o Olá grupo Marajoará. Com.br 15
Marajoara de comunicação para a
[Aplausos]
E aí
a atualidade atualidade atualidade
jogado Pereira Nonato Pereira de
16 horas 9 minutos em Belém do Pará
segundo horário de Brasília
o Olá neste dia 31 de março de 2020 e um
o programa me disse atualidade eu sou
Patricia Medeiros A partir de agora você
vai comigo comigo o Christian Ramos da
Pereira eo Neto Júlio Campos The Night
we Solano erros e Vasconcelos até às
nove horas da manhã
E aí
nós temos a participação especial do Dr
Wendel Elson nosso departamento jurídico
faz parte aqui da bancada da Super
E aí
a partir de agora estamos no ar pelas
ondas da Super Marajoara 1130 Estamos
também no Facebook da Rádio estamos no
Facebook do grupo Marajoara conectado
com a gente
o facebook.com/super Marajoara você
também nos acompanhe através do YouTube
lá você não vê só vídeos de música não
lá você também Se informa através do
mundo da atualidade se inscreva no canal
Ative o Sininho e acompanha a
programação da Super no YouTube YouTube
é
e você também é tipo lá você também
participa você também contribui para o
nosso programa através do 91601 30 do
WhatsApp 991 61 1130 É isso mesmo você
participa você faz a sua denúncia você
manda seu Alô seu abraço aqui Você é
titular aqui você participa se você não
fica de fora são 6:11 era desejar a
todos uma ótima quarta-feira e um bom
dia bom dia bom dia bom dia Nonato
perira acordando parar
Oi bom dia tá
e as meus amigos eu começo o programa de
hoje falando de um assunto interessante
interessante porque estamos na era das
novas tecnologias há muito tempo já
e há mais ou menos uns
há 15 anos
e eu fazer uma pesquisa sobre as novas
tecnologias como elas poderiam mudar
e as nossas vidas e aí as coisas foram
acontecendo né
as redes sociais programas interativos
os programas que na linguagem técnica
gente costuma chamar de internet 12.0 a
internet interativa a internet que é a
feedback Ou seja você interage
e eu digo para vocês que a gente é todo
mundo usa o WhatsApp Na verdade acho que
são pouquíssimas pessoas que não tem
WhatsApp agente até conhece alguém que
dá super que não usa o WhatsApp acho
vontade de Cada Um Na verdade
e o que que eu estou falando de
tecnologia Porque a partir de agora
a transferências bancárias poderão ser
feitas via WhatsApp é meu amigo Você que
usa WhatsApp só para bater papo só para
ficar trocando um monte de bobagem tem
gente que troca a cada bobagem nesses
grupos que pelo amor de Deus
e as vamos usar o WhatsApp para alguma
coisa que sirva que preste e perdoe que
eu acho que entrou água aqui corpo
estranho no meus olhos
e é isso programa ao vivo é isso mesmo
é mas como dizia para vocês o WhatsApp
agora vai ser
é um agente bancário
é porque o banco central liberou a
transferência bancária via WhatsApp
e o presidente do Banco Central Roberto
Campos Neto anunciou que o órgão
e deve liberar transações pelo
aplicativo de bate-papo banco central
autorizou oficialmente as transferências
bancárias via aplicativo A decisão foi
anunciada ontem
e pela autoridade monetária máxima do
país que o banco central a empresa
Facebook
os pagamentos do Brasil que muita gente
não sabe mais o Facebook é o dono do
WhatsApp
e foi aprovada como iniciadora de
transações
e as operadoras Visa e Mastercard
receberam autorizações de dois arranjos
de pagamentos transferência depósito e
operações pré-pagas em que o cliente
abastece uma carteira virtual com
dinheiro para gastar mais tarde as
operações só poderão ser feitas dentro
do Brasil
é a então se você é usuário do WhatsApp
vai para outro país você não poderá
fazer essa transação de lá também
estradas feitas com números racionais
transações com o exterior estão vetados
de pagamentos de compras por meio da
plataforma Facebook bem é vencido
pedidos pela operadora continuam sob
análise e não foram incluídos na
autorização em nota Banco Central
informou que as autorizações poderão
Abrir novas perspectivas de redução de
custos para os usuários de serviços de
pagamento A exemplo do que aconteceu com
pics
É muita gente ainda é reticente muita
gente ainda não se sente seguro em fazer
transferências bancárias via pics
confesso para vocês que eu uso bastante
pics
eu usaria muito mais se as pessoas com
quem eu tenho transações bancárias
também usasse fixa muito bom você não
paga nada por enquanto né
e essa questão aqui do WhatsApp também
veio para facilitar
e as transferências e as contas
pré-pagas estarão disponíveis assim que
o WhatsApp liberar a modalidade caberá
ao aplicativo definir por exemplo
tarifas WhatsApp não vá tarifa lá em
cima até porque deve ganhar alguma coisa
com isso e vai querer atrair o cliente
na verdade é um em Junho do ano passado
pra gente encerrar esse assunto vamos
entrar o suspender o teste que o
Facebook tinha começado a fazer aqui no
Brasil em parceria com operadoras Visa e
Mastercard pessoas físicas e empresas
poderiam usar a função pagamento dentro
do aplicativo para transferir dinheiro e
fazer pagamentos dentro do país e em
Reais Banco Central na época interromper
o serviço para verificar os riscos da
nova tecnologia pois bem vamos aguardar
agora como fica as novas transações
Bom dia WhatsApp convidar as novidades
no país
E aí faz um pouquinho um programa mais
leve hoje
E aí
e as infelizmente as notícias
e tem que ser passadas né
I e II
e a gente fala para você que em relação
a pandemia do novo coronavírus e não
pode ficar fora das nossas faltas
o Ministério Público
e vem se manifestando aqui no estado
Oi e o corregedor-geral do Ministério
Público Manoel Santino Nascimento Júnior
pediu ontem
há uma recomendação aos membros do
Ministério Público do Estado para que
acompanha e o processo de imunização da
população contra o coronavírus objetivo
é manter a transparência e assegurar que
tudo ocorra adequadamente se você vem
acompanhando o programa Mix atualidades
e você sabe que nós já explanamos aqui a
manifestação do ministério público
estadual e Federal
é sobre a questão da Transparência e
publicidade em relação ao número de
leitos disponíveis no Estado do Pará
a e agora
e o Ministério Público quer que o estado
também haja com transparência em relação
é a questão do Plano Nacional de
imunização como está acontecendo a
imunização a vacinação a campanha de
vacinação contra covid-19 aqui no Estado
do Pará
Esse é um corregedor-geral ele vem
orientar que os membros acionem os
gestores municipais para que Providencie
com urgência a inserção de dados no
sistema de informação de imunização do
Ministério da Saúde referentes ao plano
nacional de vacinação contra a pô 2019
para que haja controle e o devido
acompanhamento
e a fim de garantir o uso apropriado das
vacinas tendo em vista que a
subnotificação da aplicação vacinal
implica implica em grave prejuízo aos
Muniz aos munícipes e deixam de receber
as doses necessárias enviadas pelo
Ministério da Saúde a gente traduz para
você o que que o ministério público que
é
tu quer que eu município
o Município de Belém PA
e haja com transparência mostre como é
que está ocorrendo a vacinação contra
covid-19
[Música]
Ah já chega de informações mal re
passadas
o primeiro foi a questão dos leitos que
serve para diz um número o ministério
público não enxerga esse número aliás
muita gente não enxerga esse número
bom então Ministério Público quer que
além de dar transparência e publicidade
ao número real de leitos disponíveis no
Estado do Pará
o ministério público estadual quer que o
município que a sesma que a sespa
informa incorretamente estão bem
E como está como vem sendo desenvolvido
o plano de imunização dos paraenses dos
belenenses em relação a corrida 19 não
só em Belém todos os municípios do
Estado do Pará
eu vou continuar falando sobre essa
recomendação do Ministério Público as
6:21 ou que agora eu recebo um bom dia
dos meus repórteres Júnior Campos direto
já das ruas de Belém à triste ação 6:21
Júnior já tá na rua já já porque aqui a
gente acorda com o galo na verdade eu já
que a gente acorda antes do Galo onde
assumiu Oi bom dia Patrícia a gente
acorda com galo com a galinha com pinto
com os passos com os pombos com as
araras com os blues enfim muitas
novidades Nossa primeira-dama como
sempre já reportando aí as nossas
Manchete e daqui a pouco Patrícia eu vou
me encontrar lá no bairro de São Brás
que a fronteira som Brás com
e com o Bairro do Marco que na realidade
contagem regressiva aí para semana santa
aqui tá chegando o domingão agora e
vamos ver como é que tá a feira do
Pescado quanto é que tá o peixe que é na
realidade a semana santa é um dia
totalmente especial para humanidade toda
e nós aqui do mês atualidade Vamos fazer
um to aqui na região metropolitana de
Belém para que a gente possa trazer para
você pela espectador que acabou de ligar
aqui a TV Marajoara canal 50. Muito
obrigado pela audiência você aqui na
1.130 EA Claro aí o nosso âncora e
Nonato Pereira sucesso total desde
quatro horas com toda sua equipe e
também os nossos report nossos amigos
Roosevelt Roosevelt né o nosso amigo de
mi Lite o nosso delegado Pio Netto o
Predileto grande pelo Neto daqui a pouco
o esporte Estamos aqui na parada de
ônibus as pessoas já
Oi Jaque aguardando o ônibus eu tô
aguardando o busão né o meu Messenger
Patrícia 44 lugares é e claro né com
gesso mas falarem diesel a gasolina tá
um pouco o cara lá vem o nosso hoje
Patrícia gente vai entrar no ônibus ele
daqui a pouco para ver se eu vou voltar
de lá na feira da 25 aonde a gente vai
fazer uma pesquisa para ver se o peixe
está cara seu peixe tá barato seu
camarão tá caro se o camarão tá barato
mas tudo indica Patrícia que o povo vou
estar satisfeita com os preços não
Principalmente quando se trata aqui no
Estado do Pará e também em alguns
estados no Brasil o salário mínimo que o
povo tá ganhando hoje não dá para ele se
manter agora imagine o Patrícia o cara
que tem 10 20 e filho pelo amor de Deus
só Jesus na causa daqui a pouco eu volto
Patrícia sai com você
o ok Júnior isso mesmo nós estamos
vivendo aí a semana santa no próximo
domingo já é domingo de Páscoa e o
Júnior cangaceiros as informações pra
gente Lembrando que já alma feira do
Pescado só que a feira do Pescado
promovida pela Prefeitura de Belém este
ano é uma feira diferenciada ela começou
na última segunda-feira dia 29 e Segue
até o dia dois eu já vou explicar para
você como se deu como está se dando a
feira do Pescado este ano porque agora
eu recebo Bom dia dele de Me Night o
secretário-geral do Povo bom dia Ademir
bom dia Patrícia Bom dia para todos para
todos para você que levantou agora né já
três quatro horas Nonato deu um
verdadeiro show de música gostosa
lembrei dos meus tempos que eu ia para
Sede dançar era uma loucura tá ok nós um
abraço parabéns para você Patrícia no
coração por ti bate você sabe disso
Oi Júnior Campo já botando pra quebrar
na Rua Dr Nelson daqui a pouquinho
arrebentando Cris grande DJ Cris rusevel
Vasconcelos de Portugal daqui a
pouquinho e claro de Brasília temos
orando pelo neto o Predileto reparo
minguado que aquele mangueirão tivesse
liberado em Patrícia que aprender Meu
irmãozão Mas eu acredito pouco estudo
mais aprimorado não é pelo menos com
mais distanciamento né um trabalho mais
elaborado mas ninguém se arriscar para
ver tu prefeito em sua vida e também o
governador Helder Barbalho que tomar
todas as medidas aí nunca gente acha que
não mas infelizmente ninguém gostaria de
ter um louco Down e fechar tudo só por
fechar o querer fazer graça não a coisa
é difícil situação está muito complicada
além de tudo ainda tem uns Picaretas
para infernizar a vida das pessoas estão
vendendo vacina tão vendendo oxigênio
tão vendendo imunizar
O que é uma Face brasileiro Analisa tem
que vir para cá para estudar essa turma
mesmo Patrícia pode acreditar feira do
Pescado você vai dar todos os detalhes
eu tava aí dentro de uma estudada olha
diferenciada de todos os outros anos
parabéns eu acredito que o normal agora
é ser diferente e tem que começar de
todas as santidade seja o governo do
estado governo Municipal tá Seja você na
sua casa inventando aí através das redes
sociais para fazer uma venda Zinha para
sair do vermelho né nem que seja para
quem sai daquele vermelho vermelho
passar por um encarnado Zinho mas com
mais né que deu para você segurar
infelizmente oito bairros sem água 8/9
olha aqui tá fazendo um trabalho muito
bonito pelas ruas isso aí tá centro da
cidade está praticamente quase todo
parado com colocação de tubos essa coisa
toda vamos ver vamos
o acompanhar Patrícia com você daqui a
pouquinho a gente tá de volta repórter
time night secretário-geral da cidade um
abraço bom dia bom trabalho
Oi bom dia Dinho me abraço para você
também E daqui a pouquinho de mim volta
com novidades para gente aqui no
rivalidades da está carteira são 127 a
primeira do programa já foi embora assim
aqui a gente mal começa o programa
quando de repente já foi embora mas eu
falava sobre a recomendação do
Ministério Público Estadual em relação
ao plano de vacinação contra a pô 2019
e a corregedoria
e recomenda que os membros fiscalizem a
correta observância pelos municípios dos
critérios referentes aos grupos
prioritários a fim de que não haja
desvios
o time falou ainda pouco sobre a questão
da compra de vacina venda de vacina e
legal ensino Brasil acontece de tudo tem
enfermeiro que fingir que aplica vacina
e não aplica pedindo que se passa na
cabeça de um profissional de uma pessoa
da área da saúde fingir que aplicou uma
vacina enganar uma pessoa idosa
e o que quer que seja
e eu acho que uma punição administrativa
é pouco para quem faz isso
o técnico de enfermagem O Enfermeiro que
tem uma profissão tão bonita
a enganar uma pessoa achando que a
pessoa Tallis recebendo uma imunização
tá tentando se proteger e a pessoa
enganada ludibriada eu não sei o que
passa na cabeça de uma pessoa assim
então para mim punições administrativas
a minha pouco
eu tinha que responder penal
e daqui a pouco Dr Nelson vem aqui ele
pode explicar melhor para gente
é mas a Imagina você imaginou você levar
o seu sua mãe e o seu pai a sua vozinha
o seu vô para tomar uma vacina e o
fariseu daquele daquela pessoa que vai
enganar fingindo que tá ficando a vacina
gente de coisa que eu não consigo
entender como diz um colega nosso de
trabalho eu queria ser inteligente só um
dia
e mais ainda segundo a recomendação do
Ministério Público considerasse que o
atraso EA ausência na prestação das
informações referentes as vacinações
pelos municípios no sistema de
informação de imunização do Ministério
da Saúde prejudica o avanço da vacinação
no Estado do Pará o qual ocupa as
últimas posições no ranking vacinal
contra cover de 19 no Brasil também é
considerada a edição do plano de
vacinação contra a poli 19 editado pelo
Governo do Estado do Pará que estabelece
as diretrizes para vacinação do Estado
e esta aqui é uma recomendação do
ministério público e que a gente deve
cobrar que a gente deve ficar atento
e ainda falando sobre a vacinação são
6:30
e eu digo para vocês que pessoas com HIV
terão prioridade para vacinação
e depois do intervalo a gente volta para
continuar falando sobre esse assunto da
vacinação
e vamos falar da Feira do Pescado nesta
semana santa o júnior vai fazer uma
ronda pela cidade saber como anda o
preço do Pescado nas feiras a um decreto
municipal que proíbe a saída do peixe
nessa nessa nessa temporada nessa época
de semana santa EA também a feira do
Pescado 2021 diferente diferenciada Tudo
é Diferente depois da com de Mia tudo
mudou
e às vezes eu até me pergunto será que a
gente volta ao normal mas aquele normal
lá
Oi eu gostaria que a gente tomasse
hábitos tive adotasse esses hábitos
adquiridos durante a pandemia longo da
nossa vida
e por exemplo as pessoas ficaram mais
higiênicas passaram-se cuidar mais ela
vai as mãos se a gente que às vezes
estava mexendo no saco de lixo e aí de
largar o saco ia comer ia fazer uma
refeição ou gente a gente já se
preocupam mais com isso lavar as mãos
ontem um ouvinte me mandou uma mensagem
aqui sobre o comentário que nós fizemos
sobre a questão da de lavar as mãos nós
dizemos que o coronavírus você consegue
eliminá-lo através de água e sabão sim
existe toda uma explicação científica
meu caro ouvinte que me fez essa
pergunta ontem
e nós fomos expor aqui vai ficar meio eu
complexa mas eu prometo que na próxima
semana nós vamos trazer o especialista
para falar aqui sobre Como se desenvolve
um vírus como vírus se propaga como se
eliminam vírus e eu digo para você
se for alto Tiago e sabão se elimina o
vírus Porque existe toda uma questão da
estrutura do vírus que é gordurosa
falando basicamente para que a gente
possa tem mais ou menos uma ideia a
estrutura do vírus ela tem uma
substância nela que ela é muito
semelhante a do sabão ela é oleosa
quando ela se encontra com outra
substância existente na composição do
Sabão
é uma elimina a outra é mais ou menos
por aí tá aqui ninguém microbiologista
nem nada mas
aí ele me perguntou o seguinte Patrícia
a gente toma empurra o coronavírus água
abaixo o esgoto abaixo não na maioria
das vezes não se você lavar corretamente
o tempo que os nossos especialistas
recomendam que são 20 segundos no mínimo
ou se elimina assim com água e sabão
coronavírus tiver alguns especialistas
aqui nos ouvindo quiser participar
também fica à vontade a explicar melhor
são 6:34 eu volto na sequência pra gente
continuar falando sobre a questão da
vacinação e o grupo prioritário agora
que vai ser para as pessoas com HIV Aids
só já Super Radio marajuara m1130 na
cabeça e no coração do Povo p***
facebook.com/nas ondas da Marajoara e a
segunda fase da Copa do Brasil joga os
une
Bom dia primeiro.de Abril seja a
quinta-feira teremos Lucas do Rio Verde
no Parque das gemas e o BTS e Red Bull
Bragantino Capítulo Paulo Roberto Alves
Júnior do Paraná do no dia treze
terça-feira em Belém da Curuzu Paysandu
e CRB às dezenove horas ainda dia treze
Mafioso Rei Pelé nas Alagoas sempre a e
a equipe do clube do remo esse jogo vai
ser 20 e 30 Lembrando que vencer passa
para segunda fase terceira fase da Copa
do Brasil se dá empate teremos as
cobranças pela na imagem para conhecer o
classificado para a terceira fase da
terceira fase é transferir para conhecer
os adversários mas cota de um milhão e
700 mil reais e
[Aplausos]
a todos em casa pela educação do Pará o
ano letivo já começou na rede estadual
de ensino com Alex 100% online
vídeo-aulas pela TV podcast com áudios
voltados para o Enem e um caderno de
atividades com as matérias têm ainda
plataforma digital de ensino e nem parar
em parceria com a seguir teste seu
futuro é sua prioridade Mantenha o ritmo
de estudos Seduc governo do Pará por
todo parar Super Rádio Marajoara nas
suas Olá meus amigos aqui é Marivaldo Eu
trabalho com o aplicativo estou ligado
todos os dias da Rádio Marajoara todo
mundo ligado em 2021 vendo colchões
guarda-roupas e conjuntos estão o menor
preço à vista ou em até 10 vezes sem
entrada na esquina da Rua Manoel a
e no centro comercial de Belém dela e
vendas à vista 9/93 37089 98011 8454
avistam provocar dos Santos O amigo do
blog acesse www.grupoumuarama.com.br
baixe agora pelo seu smartphone no
Google Play o aplicativo da Super Rádio
Marajoara 1130 e fique 24 horas aqui
caso na melhor do Estado do Pará de
segunda a sexta das 4 a 6 horas da manhã
você tem muito merengue Lambada e
informação precisa e atualizada no
programa acordando o Pará ou Nonato
Pereira acordando o parar no final de
madrugada e início de manhã à super a
campeã acompanha aqui ou em nossas redes
sociais e assim
é super Marajoara 67 anos na cabeça e no
coração do Povo você se aliou a
província do Pará hoje hora certa para
você nessa manhã e 39 Leia
aprovinciadopara.com.br quer comprar
instrumentos musicais acessórios e áudio
profissional sem sair de casa no
terribilli da Costa você compra WhatsApp
9.255 1390 Gol 99 25479 26 entrega
grátis em bebê e região metropolitana
consulte condições e saiba mais em
arroba lojas próprias e
é super rádio Marajoara 531-a m1130
aquilo ou média Y g361 4955s onda
Tropical sup rádio Guarani sexual e 556
a ele 830 Aquilo é sou e super rádio
chimango da Amazônia vocês 541-a m750
que o resto ou Largo grupo Marajoará.
Com.br emissoras da Rede de comunicação
para o Brasil e
em atualidades idade Pereira polêmico
show de comunicação ele é assim Leonardo
Pereira 6:39 o programa Mix atualidades
com a minha apresentação Patricia
Medeiros e logo mais a partir das sete
horas ele chega Nonato Pereira para
comandar os microfones da Super aqui no
mix atualidades já já para quem ainda
está em dúvida que foi que aconteceu com
Nonato Cadê o Nonato tá chegando agora
não estava acompanhando o problema nas
últimas semanas a nave está em casa teve
convide está em tratamento da convide
mas está bem está bem está em plena
recuperação Amém brevemente passado todo
este período de tratamento de isolamento
no nosso voltará
e ele está bem Tanto que está fazendo de
casa brilhantemente participando aqui
comandando o programa Mix atualidades
sempre a partir das sete horas da manhã
por telefone mas eu falava para você que
o ministério da saúde o governo federal
Vai incluir pessoas com o vírus HIV
pessoas que têm AIDS
e entre os grupos prioritários definidos
para receber a vacina contra covid-19 à
exceção ocorreu em uma nota técnica
atualizada a previsão do programa
nacional de imunização lembra que eu
estava falando sobre este plano ainda
pouco sobre a recomendação do Ministério
Público Estadual pois bem agora estamos
falando a nível Nacional de acordo com a
nova orientação HIV passa a ser
considerada uma comorbidade e pacientes
que convivem com o vírus com idade entre
18 e 59 anos então eles devem ser
incluídos nos grupos prioritários na
ordem definida pelo Ministério da Saúde
a vacinação do grupo com comorbidades
começa após a etapa de imunizar idosos a
partir de 60 anos aqui em Belém a gente
já começou né
e a Prefeitura de Belém já começou a
vacinar pessoas a partir de 60 anos
inclusive você e completa 60 anos até
dezembro
se você já deve ter se vacinado a gente
já tá esperando a nova leva de vacinação
para quem tem já a partir de 50 e poucos
anos eu já tô na esperança de chegar
minha vez ainda não chegou mas vai
chegar uma hora vai chegar em seguida
vem pessoas com deficiência permanente
pessoas em situação de rua população
privada de liberdade funcionários do
sistema de privação de liberdade e
professores do ensino básico
trabalhadores da educação forças de
segurança e salvamento Forças Armadas
trabalhadores do transporte
caminhoneiros Portuários e trabalhadores
industriais
é o limite de idade foi definido pelo
fato das pessoas com 60 anos ou mais já
estarem contempladas no grupo de idosos
e cuidados das pessoas com HIV serão
incluídos automaticamente no programa
Connect surge para que o governo federal
saiba
e o número correto seja dada publicidade
esclarecimentos sobre tudo que vai ser
acordado a partir de agora definido a
partir de agora no entanto também será
possível comprovar a condição
apresentando o relatório médico exames
receitas e antirretrovirais e prescrição
médica se você
Eu tenho um laudo tem um exame tem uma
receita você pode apresentar como
comprovante de que você está Você é
portador do HIV né você não está você é
que uma vez infectado você estará sempre
infectado até que se prove o contrário
como o paciente de Berlim
já ouviu falar no paciente de Berlim não
paciente de Berlim é um cidadão que ele
é considerado existe paciente de Berlim
e recentemente paciente de Londres são
as duas únicas pessoas que foram
consideradas curadas do HIV ainda há
muitos estudos para se fazer mais por
enquanto são os pacientes que foram
curados do HIV Então tá aqui Plano
Nacional de imunização vai começar a
imunizar pessoas com HIV Já me fizeram
perguntas agora
é sobre as pessoas que têm câncer até o
momento paciente com câncer não foram
incluídos pelo Ministério da Saúde no
plano de vacinação como o grupo
prioritário para receber a vacina contra
a cor 2019
bom então ainda não foram incluídos tá
segundo informações do próprio
Ministério da Saúde o decorrer da
atualização da matéria a gente vai
passando informações para vocês
e eu quero dizer para você
o quê continua
a agonia
e continua
a angústia
é de quem está pleiteando o auxílio de
500 reais oferecido pelo Governo do
Estado do Pará que a gente bate palma A
ideia é boa
é mas até agora a gente não tá vendo
muito eficácia
e o governo do estado prometeu um
auxílio de 500 reais para profissionais
já estão sem emprego neste momento de
pandemia segundo o governo do estado
devido à alta demanda
e as pessoas tentando fazer a inscrição
para conseguir o pagamento do auxílio
ouvir instabilidade no sistema do Banco
do Estado do Pará o banpará que a quem
está efetuando o pagamento quem vai
efetuar o pagamento deste auxílio do
Governo do Estado e
e a previsão do Governo do Estado é
Abrir vagas
e é disponibilizar o auxílio de 500
reais enquanto a única para barbeiros
cabeleireiros e esteticistas manicures
pedicures maquiagens horiz
é mas para isso você precisa se
inscrever no site do banpará do banpará
Banco do Estado
e ainda de acordo com o governo estadual
a prodepa
o responsável pelo sistema do banco do
estado e e responsável pela área técnica
é de informática
e do Estado do Pará já estão trabalhando
para receber novas inscrições
e o benefício será pago em cota única a
partir do dia primeiro.de Abril ou seja
a partir de amanhã
e amanhã 1º de Abril
Olá neste primeiro momento segundo o
cronograma do Banco do Estado a cota
única no valor de 500 reais será paga
neste primeiro momento para
cabeleireiros barbeiros esteticistas
guias de turismo maquiadores manicures
garçons instalador de som e aparelhagem
você que ficou desempregado desde que as
festas foram proibidas lá em março do
ano passado no início da pandemia
Olá você que é DJ de aparelhagem você
quer assistente de palco operador de
áudio técnico em iluminação músico
intérprete e educador físico autônomo
são essas as categorias que começam a
receber a partir de amanhã Lembrando que
você deve estar cadastrado no sistema do
Governo do Estado
e não é fácil
É muita gente relatando
o que passou chegou a passar o dia todo
tentando fazer esse cadastro para
receber o auxílio e não conseguiu
bom ou ficou precisou do dia inteiro
tentando fazer o cadastro e para
conseguir
E aí
a segunda prodepa
o Governo do Estado por um prazo de 72
horas para regularizar o site então se
você se enquadra em uma dessas
categorias que eu citei ainda pouco
e você deve tentar fazer o seu cadastro
e eu espero que você consiga porque o
pagamento já começa amanhã o pagamento
deste benefício que integra o pacote
econômico e tributário anunciado no
último dia 15 pelo Governador Helder
Barbalho
é de pagamento ele está garantida
através do Decreto 1392 quem quiser e
procurar no Diário Oficial do Estado
Decreto Estadual 1392d 19 de Março de
e ele foi publicado em edição extra do
diário oficial do estado no dia Dezenove
de Março Mas se você quiser saber todas
as regras o famoso tim-tim por tim-tim
procure no Diário Oficial do Estado data
19 de Março decreto 1392
bom então mais uma vez a gente
parabeniza o governo do estado mas a
gente pede celeridade neste pagamento e
mais organização no sistema para que as
pessoas que estão
tô necessitando desse dinheiro neste
momento consigam receber esse dinheiro a
partir de amanhã
e não é fácil
Oi magini
e quem trabalha com salão de beleza quem
trabalha trabalhava em aparelhagem Quem
era cantor que é cantor Quem é operador
de áudio quem é técnico de iluminação
e esse povo essa galera toda aqui tá sem
emprego há mais de um ano
Ah e ainda tem que ficar esperando
sofrendo para fazer o cadastro
e eu acho que é é massacrar
bom então fica aqui o nosso apelo ao
governo do estado para facilitar e dar
mais celeridade à esse sistema do
banpará neste processo de inscrição das
pessoas que estão necessitando
e tem gente que era a cantor e hoje em
dia tá vendendo lanche sem demérito
e a atividade de comercialização de
lanche as Imagina você não você não se
preparou para vender lanche você é
cantor você era cantor você era um
técnico de som
a e agora você tem que torcer para que
alguém Venha comprar o seu lanche porque
senão você vai morrer de fome e quem não
pode nem vender um lanche
é então que o governo do estado
e já teve a ideia já criou o decreto
bacana agora vamos fazer funcionar
o que você tá me ouvindo agora você
concorda comigo você que está nos
acompanhando via Facebook via YouTube
dia canal 50 TV Marajoara você acha que
dá para ficar esperando mais ainda
E se o dinheiro já está liberado segundo
o Governo do Estado
e foram 500 milhões de reais pacote
econômico anunciado pelo Governador
Helder de 500 milhões de reais seria
destinado para o pagamento destes
auxílios para a população paraense Então
se o dinheiro tá aí vamos facilitar para
que ele chegue na mão de quem realmente
precisa
Aí eu te pergunto será que dá para
esperar
um dois três quatro cinco dias mais
e dá para agilizar esse sistema
e eu penso que sim
e eu penso que sim são 6:53
Olá você que está chegando agora estamos
falando do pacote econômico anunciado
pelo governo do estado no último dia 15
de março e que muitas pessoas não estão
conseguindo se cadastrar a gente espera
que essas pessoas Consigam
é porque o pagamento começa amanhã na
teoria
e no cronograma se vai funcionar é outra
história a gente já não sabe
é tão que o governo Organize melhor
é a ideia maravilhosa
Esse é o estado ajudar o cidadão
paraense porque até agora o governo
federal não sinalizou quando começa a
pagar auxílio emergencial
o então governo do Pará vai senta esse
paredes calma povo paraense que eu vou
pagar o auxílio para vocês
[Música]
e tem muita gente reclamando que não
consegue
e ainda não conseguiu
Ou pelo menos se inscrever no auxílio
a e é isso que a gente quer celeridade
as 6:54 eu falo para você que nós
estamos na semana santa
E aí
e o Júnior Campos falou ainda pouco
é sobre a feira do Pescado sobre Na
verdade ele vai nas feiras para saber
como está o valor da do Pescado durante
a semana santa e eu digo para você que
existe este ano vai acontecer já está
acontecendo desde a última segunda-feira
e a comercialização diferenciada do
Pescado aqui na região metropolitana de
Belém
é de responsabilidade da secretaria de
desenvolvimento agropecuário e da Pesca
cedap
e a feira do Pescado delivery a feira
Segue até o dia dois de abril
e portanto até sexta-feira
bom e você vai poder comprar na
modalidade delivery
é justamente para evitar aglomeração né
para evitar que as pessoas saiam de casa
e fiquem nas filas é
bom então são presos que serão
comercializados mais em conta
e se você quiser saber os preços e as
empresas que estão participando da Feira
do Pescado delivery você pode acessar o
site da sedap jogue lá no buscador do
seu celular ou do seu computador cedap
com P mudo
a s d ap cenap e lá você vai encontrar
todos os parceiros estão comercializando
o pescado
e a preços mais em conta com como por
exemplo filé de dourado A dezoito reais
o quilo e o Júnior Campos está na linha
com a gente ele vai mostrar para vocês
como está valendo pescado nessa questão
mesmo a feira Opa Oi Patrícia estou te
ouvindo bem é isso aí Patrícia já
estamos aqui mas já estamos aqui
Patrícia na feira da 25 de Setembro todo
mundo bem sabe e essa semana começou aí
a feira do Pescado EA edição 2021
inclusive Patrícia Ribeiro as vendas
acontecem de segunda até sexta feira de
duas até as De 8 até às 14horas e
detalhe Patricia Medeiros devido aí a
pandemia é desse novo coronavírus a
secretaria de desenvolvimento que é a
setup ela intermediou aí a
é conhecido junto aí aos Comerciantes e
agora os consumidores também dispõe de
vários tipos de plataformas para aqueles
posso aí adquirir o seu pescado
inclusive um dos pontos É aqui olha na
feira da 25 Aonde eu tô mostrando aqui
para vocês você que tá curtindo aqui a
TV Marajoara canal 50.1 na 1.130 e
também nas redes sociais Olha só olha só
as coisas boas aí gosta de camarão
Patrícia Olha aí se a Patrícia gosta de
camarão e o meu amigo clash a rama os
gosta de camarão olha só aqui Inclusive
tem também filé de peixe Olha o camarão
aqui olha só a massa de camarão e aqui
do meu lado Já se encontra ele que é o
Kennedy ele aqui também é um dos
responsáveis está à frente aí da Feira
do pescado kenichi
e nós estamos ao vivo aqui na TV
Marajoara canal 50 e também na
supermarajoara m1130 problema Mix
atualidades com nosso amigo Nonato
Pereira toda equipe Patricia Medeiros e
Dr Celso Soares Kennedy como é que tá o
andamento da Feira do Pescado que
começou desde segunda-feira e vai até
sexta-feira e o preço povo quer saber o
preço é um pouquinho do preço como é que
tá o preço do Camarão o preço do
Caranguejo e principalmente do peixe bom
dia bom dia bom dia a todos ouvinte do
programa Nonato Pereira é nós estamos
aqui na feira do Pescado pois Governo do
Estado e Prefeitura Municipal de Belém
trazendo o povo paraense a feira do
Pescado agora temos produtos de
qualidade temos produtos de preço
variado o preço em promocional e
trabalhamos aqui com uma grande uma
grande evolução de entregas a domicílio
estamos entregando o delivery é nós
passamos na meta de quase 300
Oi livre só essa semana ainda não tá
morando no meio da semana ainda estamos
com mais de 300 pedidos no delivery
estamos entregando Estamos atendendo a
população aqui do Pará EA isso aí vamos
trabalhar até o sábado no delivery Vamos
trabalhar também aqui na venda no
atacado no varejo e vamos ver aí eu sei
que esse ano é um ano difícil ano de
pandemia onde dificuldade para muitos
paraense mas é isso aí nós temos que
levantar a cabeça e acreditar que Deus
está conosco e vencer todas as barreiras
que se levanta contra a gente tá quanto
é que tá o preço do Camarão hoje nós
temos camarão na promoção temos camarão
rosa médio a 40 reais r$ 40 chorinho da
reais a único lugar que você encontra
camarão rosa de 40 reais na perda do
Pescado não é daquele lá daquele
piabinha não é isso é mesmo é um bonito
camarão graúdo r$ 40 campeonato malato
Pereira ele é exigente cara Patrícia
mais ainda eles não comem negócio de pp
não é GG super G camarão graúdo nós
temos camarão graúdo de qualidade temos
camarão peixe
e nós temos Massa de caranguejo temos
camarão salgado uma variedade de
produtos aí vocês aceitam acertando o
peixe também agora nessa nova feira do
Pescado aceitamos piercing crédito
débito aceitamos Olha que mora Quem mora
aqui patrycia que é que tu vai querer aí
Patrícia tem alguma pergunta aqui porque
ele que é um dos responsáveis da Feira
do Pescado Patrícia é Júnior Campos
pergunto para o Kennedy o kenned me
ouvir não eu não tinha uma embaixo pode
perguntar que eu repasso para ele minha
conta eu gostaria de saber até quando
vai a feira do Pescado delivery e o
horário que a pessoa pode solicitar foi
foi feito algum algum cronograma com a
cedap como é que está concurso acordado
essa situação da frente a Patrícia me
deu tá fazendo uma pergunta até até
quando vai a feira do Pescado através do
Delivery e principalmente como é que tá
o cronograma de vocês quando se trata
juntamente essa parceria que vocês têm
com a sesap nós estamos trabalhando
Vamos trabalhar com delivery
e hoje os até o dia dois do Delivery
aqui e hoje estamos com parceria com a
cedap né volta dizer Governo do Estado e
essa parceria ela vem há mais de cinco
anos há cinco anos que eu trabalho com o
governo do estado vai ficar CW fazendo a
feira do Pescado aonde nós temos
recebido bastante elogio né é produto de
qualidade os clientes têm gostado nossos
produtos e pelo nosso preço o essencial
de tudo é preço e qualidade nós temos
oferecido para o cliente preço e
qualidade a criação de vendendo É nós
sempre todas as vezes que a gente
participa da Feira do Pescado a nossa
revolução de venda é muito grande a
primeira vez que nós vendemos nós
passamos das sete toneladas de
mercadoria a segunda feira do Pescado
foi quase 8 a terceira nós vemos uma
base de 8 para 9 panelada essa agora
estamos chegando numa fase uma base de
seis toneladas de Acredito que até no
final a gente vai alcançar o mesmo nível
de de vendas eu creio que vai dar certo
até lá então na realidade não teve queda
na realidade ter só um aumento quando se
trata a enterro de
eu pensei qual teve aumento sim e outra
coisa que a gente deixa sempre de pesar
e aos do 20 e o nosso delivery é nós
temos quatro entregadores e está aí na
moto e temos um de carros é para
entregar no delivery no carro e ontem
nós passamos das sete horas da noite
entregando quase toda noite estava se
entregando e eu sei que nós não
conseguimos atender todos os clientes
porque a demanda é muito grande mas hoje
pela manhã já estamos do carro já tá
saindo as motos já estão saindo para
entregar aquele tem até o final do dia a
gente vai conseguir aí realizar o pedido
de todos os clientes quando eu chegar
perto aí do último dia que é sexta-feira
o brasileiro como sempre deixa para
última hora como é que realmente de
falta vocês vão dobrar o número de
entrega dois segundo de pessoas que vai
atender essa demanda Principalmente
quando se trata do povo parece na hora
de pedir o seu pescado com certeza com
certeza quando você acabou de falar o
paraíso sempre deixar para última hora
né E a gente vai fazer o quê vai trazer
mais motoqueiros vai colocar mais
pessoas para atender para que a gente
possa
a todos os pedidos e é meio complicado
porque nós estamos desde a semana
passada dentro da segunda-feira dentro
dela sexta-feira mas já estamos
trabalhando com delivery mas aí a gente
vem aí ele chega na último último dia o
telefone toca congestiona tudo a gente
não consegue praticamente anotar todos
os pedidos qualquer muita gente ligando
é de um em um minuto é pessoas ligando
para fazer que era fazer pedido e a
gente tenta se dividir em 10 aí para
tentar atender todo mundo aí né até
porque ninguém só para finalizar qual o
telefone para contato com as pessoas que
estão agora nesse exato momento é
ouvindo a gente aqui na 1.130 no mix
atualidades colar Pereira e toda equipe
e também através da TV Marajoara canal
50.1 quem quiser seu pescado agora nesse
exato momento Quais são os pontos
estratégicos e pelo qual estão aqui na
região metropolitana de Belém e também
aqui no Estado do Pará meu amigo Kennedy
passa aí para nós aí para quem quiser
comprar o seu pescado agora olha o nosso
contato para você fazer seu pedido é o
e lá você pode ligar para o 911 4900
c-61 nós vamos você você faz o seu
pedido manda seu endereço pelo WhatsApp
nós vamos entrar na sua bota um todo
cuidado tá com toda a higienização nós
como da Saúde só por causa da Saúde
motoqueiro vai com máscara garrafinha de
álcool para aplicar nas sacolas vai te
entregar para você aí fazer todo aquele
processo de segurança para que a gente
possa receber seu produto com total
segurança Muito obrigado Kennedy
Patrícia daqui a pouco a gente volta de
outro ponto da cidade com mais
informações de tudo que tá acontecendo
na região metropolitana de Belém para o
programa de maior audiência do Estado do
Pará sejam no rádio ou na televisão que
o programa Mix atualidade essa nave de
um sucesso no comando dele Nonato
Pereira e toda sua equipe segue com você
Patrícia e um bom dia especial aí para o
nosso grande amigo Dr Wendel Soares o
nosso guardião dos injustiçados dois
daqui a pouco eu volto Patrícia
se você Bom dia OK Júnior Muito obrigado
ação 7:05 a sequência de Me Night depois
intervalo e ele Nonato Pereira assumindo
o comando do mix atualidades mas
divinati com você mais uma vez Bom dia
para todos aí Patrícia eu recebi uma
reclamação lá do povo do bairro do Guamá
aqui na Escola Padre Leandro foi cortar
uma árvore de mogno mogno mogno puro Tá
ok então é bom que as empresas tanto de
energia de água de telefone que faz isso
sempre de uma atenção nesses produtos
nesses materiais dessas árvores nessas
situações em que a população fica
reclamando porque tem que ter um cuidado
é um bem público então automaticamente
Todos nós temos que tá atendendo né a
Prefeitura Municipal de Belém recebeu
uma usina de oxigênio tá daqui a
pouquinho eu tô comentando sobre esse
assunto e tô fazendo um levantamento
também
A Patrícia a respeito desse problema que
você tocou a poucos minutos até sobre o
HIV tá você sabe que a caipira é o
Seríssimo que tem que ser bem a tempo da
lesão autoridade tá só que a casa dia
teve um incêndio na casa dia tem um
problema muito sério por lá o
atendimento que estava sendo feito que
você acha que nem más condições Ok só
para não parar o serviço estava faltando
medicamento então Tô levantando ser tolo
que é justamente para a gente compra
essa informação as analisada para todos
vocês como é que tá a situação a nova
gerência da casa dia estava atrás de um
outro espaço para levar casa dia para
que tenha melhores condições tanto para
as pessoas que trabalham com as pessoas
que utilizam o serviço da casa de é com
você daqui a pouquinho repórteres de
menagem
e eu vou para um rápido intervalo
comercial na sequência vamos ele numa
perdeu hein Delson é rapidinho Fiquei
super Marajoara na cabeça e no coração
do Povo
o acesso e grupo Marajoará. Com.br base
da Notícia com a mão
em relações exteriores nesta a visão da
decisão de deixar o Ministério a seus
assessores próximos e Apresentou um
pedido para o presidente Jair bolsonaro
a situação política de Ernesto vinha se
deteriorando nos últimos dias do
Congresso avaliação é de que a atuação
do ministro isolou o Brasil no cenário
Internacional e prejudicou a obtenção de
doses de vacina contra corrida e 19 e
levaram o trem mais notícias em
o Marajoará se você quer primação bem
traz fabricar Depende da situação
climática de 400 também tem máquina de
prensa pra personalização a solução
completa para você que quero trabalhar
com sublimação em Rua Treze de Maio 37
anos 9996 1888 1814 gafe no teu cartão
observação Super Rádio Marajoara nas
suas alô galera que o capim do Comércio
ligado na Super Rádio Marajoara vem com
a gente vem tudo mundo ligado atenção
não precisa a próxima vítima Quando for
tomar vacina exija que o líquido seja
retirado do vidro na sua frente não
aceite a vacina já na seringa vamos nos
proteger dos maus profissionais alguma
campanha do grupo Marajoara de
comunicação e
é super Marajoara Segue o líder 67 anos
sua melhor pizzaria de segunda a sexta
das 6 às 9 horas da manhã Mix
atualidades com Nonato Pereira os
acontecimentos do dia com foco na
segurança transporte saúde trabalho e
comportamento do povo para Incenso E
correspondentes ao vivo ao redor do
mundo trazendo muita informação Mix
atualidades ou Nonato Pereira de segunda
a sexta das 6 às 9 horas da manhã ou
saque ou assista pelas redes sociais
super Marajoara na cabeça e no coração
do Povo acesse grupo Marajoara outro com
ponto br você se aliou a província do
Pará hoje hora certa
a senhora cytozyme YouTube
Oi Leia aprovinciadopara.com.br quer
comprar instrumentos musicais acessórios
e áudio profissional sem sair de casa no
terribilli da Costa você compra WhatsApp
9.255 1390 Gol 99 25479 26 entrega
grátis em bem região metropolitana
consulte condições saiba mais em arroba
lojas cordas
em emissoras brasileiras da rede
Marajoara de comunicação Super Rádio
Marajoara 531-a m1130 outra média Y g361
4.955 Ks Honda Tropical super rádio
Guarani Ritual e 556 a m830 Aquilo é sol
e surf rádio chimango da Amazônia Y em
541 km 750 que o resto ou grupo
Marajoará. Com.br gente Marajoara de
comunicação Pará Brazil e
[Aplausos]
e o
a atualidade da tua vida jogado Pereira
[Música]
Pereira 7:12 em Belém programa Mix
atualidades agora com comando dele você
vai dar o bom dia vai receber o bom dia
dele a deu bom dia do Nonato Pereira
Bom dia bom
o fato
Oi bom dia bom dia manato
Oi bom dia Patrícia Medeiros Bom dia a
todos que estão uma parte desse exato
momento ligados no programa Mix e
atualidades é sempre muito bom saber que
de alguma forma estamos em algum lugar e
colaborando para que o seu dia seja bem
melhor hoje quarta-feira estamos vivendo
aí o período da semana santa as
comemorações na igreja católica este ano
de uma forma bem diferenciada A exemplo
do que aconteceu no ano passado as
cerimônias serão todas transmitidas tem
um feitas através de Live onde os fiéis
vão poder participar enfim as pessoas
tem que ir se acostumando com o novo é
com chamado novo quero mandar um bom dia
a você Patricia Medeiros e agradecer
pelo tamanho do trabalho que você vem
nos ajudando a fazer para que o mix
atualidades possa alcançar esse sucesso
também
Oi bom dia a voltou
E aí longe na bancada com a gente ontem
não pode participar do programa estava
em missões especiais e quando é assim
ele precisa se ausentar afinal de contas
serviços no fórum serviços do tribunal
demandam muito tempo é a gente consegue
tirar as certo de fundo do meu fone só
do meu fone Vamos tentar ajustar no ar
que como o programa está no ar e nós
estamos ao vivo continuo ouvindo o áudio
de retorno E aí me atrapalha um bocado
Eu pediria também e os nossos
Engenheiros de som pudessem lhe deixar
com um pouco da trilha de fundo não
precisando aumentar muito precisando
deixar só um pouco mais um pouquinho
está muito alto muito alto muito alto
escolher um pouco tímidos nas um pouco
é mais um pouquinho diminuir mais um
pouco
nós estamos Central tentando ajustar os
nossos equipamentos que tem que ser no a
mesmo tá gente
e tem que ser doar você não for lá no
outro jeito estamos estamos trabalhando
a distância áudio da Patrícia vazando
para mim
é normal ouvir você também fala normal
agora aí
e vamos embora né gente vamos embora
vamos embora vamos embora que já está
todo dentro de como a gente quer dentro
do chão cobre a impressão que eu tenho
aqui produção é que é como se toda hora
alguém tivesse mexendo no botão da mesa
levantando e baixando o seu levantando e
baixando o som como se fosse DJ de
aparelhagem isso é normal
e é normal normal Então vamos embora
vamos embora vamos embora seguindo em
frente todo mundo já a Bordo qualquer
começou mais um programa Mix atualidades
a temperatura marcando o 24° agora na
Travessa Padre eutíquio bom dia para
você que está no YouTube bom dia para
você que nos acompanhe através do
Facebook as nossas redes sociais também
estamos na TV Marajoara canal 50
transmissão ao vivo
o hino nosso Zap que é o nove 61130 9103
para você que está acompanhando o
programa Miss atualidade sacar essa
tendência jogar canal 50 mande o
feedback para nós nos diga como é que
você está acompanhando o programa lista
qualidade como é que está chegando o som
em imagem para você mas meus amigos
dando continuação ao assunto e o
programa Mix atualidades trouxe ontem ao
ar
e onde o comando vermelho onde Comando
Vermelho senhoras e senhores dita as
regras
é a área de segurança do Estado
O programa né que você qualidades
recebeu áudios onde esses áudios mostram
claramente a negociação
e a negociação entre presos e o estado e
consequentemente e não poderia ser
diferente
o comando além de divulgar
e esses áudios expõe as negociações com
o estado no Pará
e prestem bem atenção que este assunto é
o assunto da mais extrema importância
o que o governo do Pará através da
Secretaria de Administração
Penitenciária que é comandada pelo
ex-presidente da OAB Jarbas Vasconcelos
negociava com Comando Vermelho isto já
não era mais novidade para alguém para
ninguém aliás é importante que seja dita
a verdade eles de programa
é o que a gente não sabia era a forma
dessa negociação Senhora de interiores
em reunião por telefone no presídio com
a participação especial do líder da
organização criminosa Comando Vermelho o
tal do Leonardo Rodrigo estava foragido
para ajudar procedimentos no telefone
Cláudio é nós vamos receber os senhores
são três áudios estão três áudios que
chegam a produção do programa do mix
atualidades imediatamente a Patricia
Medeiros sendo o tamanho da importância
desse material resolveu colocá-los todos
no ar na íntegra
ou então simplesmente senhoras e
senhores
e nesses áudios você vai ouvir no
telefone oficial sabe quem estava sabe
que estava conversando com Comando
Vermelho no telefone nada mais nada
menos do que o Tenente Coronel Vicente
Neto este Tenente Coronel Vicente Neto
ele é o diretor de operações da SEAP o
que mais me chama atenção senhoras e
senhores é que esse episódio passou
explodir nas redes sociais desde o
último sábado
o e consequentemente já vai entrar para
a história da segurança pública no Pará
e esse episódio já entra definitivamente
para a história da Segurança Pública do
Pará meus amigos afinal você assista de
inteligência do Pará parece ter sido
grampeado o serviço de inteligência do
Pará parece ter sido grampeado pelo
Comando Vermelho a quem se atribui os
áudios divulgados e prontamente legados
em nota oficial pela Fiat com a dentro a
secretaria atordoada a saca contra o
governo Simão Jatene para se isentar de
culpa de se explicar a sociedade
e eu quero dizer aqui que o governo do
Jatene já acabou faz tempo o governo do
pescador pescador pescador porque é de
luhmann não tem jacaré o governo do
pescador já ficou para trás a
responsabilidade agora do governo é de
outro Governador
O que é onde a gente bate na tecla que é
preciso dar uma resposta à sociedade o
que está acontecendo meus amigos dentro
do sistema penal é inadimissível Ora ora
ora seu poste rígido no cachorro pega
roça puxando o burro
o Enzo já se viu um coronel negociando
quem convida da facção criminosa Comando
Vermelho que comanda as cadeias do Pará
onde é que nós vamos parar com isso
senhoras e senhores
não é preciso que seja dado uma
explicação a sociedade paraense tem o
que até agora secretaria não explica EA
inércia contra o comando vermelho na
atual gestão que já resultou em três
policiais penais assassinados em 2020 e
mais cinco mortos nos primeiros meses
nos primeiros três meses aliás agora de
2021 além de sete policiais feridos e 13
que sofreram ameaças o que dizer de uma
gestão que tem o seu currículo a maior
chacina penitenciária do país em
densidade carcerária eu explico
Carandiru foi a maior em números
absolutos e maior da história do Pará 58
presos mortos não cabe uma CPI na alepa
Aliás não contem com alepa para
de nada
e não contem com alepa para
absolutamente nada
Olá temos sim
os deputados que honraram e continua
usando o voto do eleitor é uma melhoria
da chamada bancada da oposição mas o
grande número de Deputados a gente não
pode esperar nada deles lamentavelmente
lamentavelmente eu não me arrependo
porque eu não gostei vocês não devo
p**** nenhuma para vocês eu tenho meu
candidato eu botei no meu candidato e o
meu e o meu candidato é Oposição a essa
turma e parece-me bem conspirando desde
o seu início contra o povo do Pará faz
isso é uma outra questão que eu vou
deixar para tratar nos programas a
seguir quero me debruçar agora
exatamente sobre os áudios que vou
apresentar agora de hoje
os áudios esses divulgados pelo Comando
Vermelho expõe negociações com o Estado
do Pará é lamentável senhoras e senhores
é lamentável de área da segurança se
renda a uma facção criminosa como o
comando vermelho como usar os áudios
então chamamos a atenção de cada um que
neste momento houve o programa Mix a
qualidade por favor vejo então
se você não tem um áudio por favor você
sabe que você viu e nós estamos aqui ó
[Risadas]
eu só vou poder falar com você já baixo
aqui hoje tem um trabalho cumprimento da
pena para despesas que estou monitorado
fiscalizando esta oração é esse é um
trabalho de vocês se vocês vão vir
a médica que vocês em cima acontecer
tempo vocês podem fazer um serviço de
vocês Isso é uma sensação que pode ser
começada culturamente para algumas
melhorias só que te dar hoje a maioria a
sabedoria que ama é o espaço não dá
amigo alimentação bem que está me cidade
advogado se hoje a gente vai ter digitar
É temos de chamar beleza puramente que é
o espaço desse como nós somos dois
conversamos para montar uma visitinha
existe a gente vai ser um trabalho nosso
dentro do cace para curtir corre mas
assim trabalhar na sua boca ó
e acabou esse áudio ok primeiro áudio
primeiro áudio passado ao senhor dos
ouvintes com relação à questão
a primeira vejam que o comando vermelho
e põe vejam que o comando vermelho impõe
não querem mais que seja feito o
monitoramento do preso na casa dele
vamos ao segundo áudio por favor
produção bem com a gente penal não a
gente pega a gente penal outro lado do
carcerário Claro que nós fomos para
enquanto mão não é isso não tiver uma
criança não tem como não parar de mim
mas sim todo
E aí
ao todo a nossa organização porque a
gente não tá um tem o outro é verdade
entendeu então se nós colocar par ou
ímpar então é
[Música]
eu sou vindo aí o telefone tático nós
pode deixa eu falar com meu pezinho Aí
te encontro aqui na cela aí no caso só
tá eu e o André e o que é
o Leandro no momento do Leandro aqui é o
cliente quem é que pode afirmar deles aí
que essa parte vai ser empregada
o Coronel Vicente
o edital diretor o diretor de
administração e a SEAP secretaria
Tá certo então vai vai ser isso quer
falar com algum deles se eles quiser
conversar a gente tá que fala quando
Alessandra boa tarde e
eu não posso pode dar certo com você
falou que ia pegar ele não faz parte
mais da secretaria sim pode continuar a
a conversa está muito interessante viu a
conversa entre eles está muito
interessante já que estamos no
finalzinho já deixa assunto me mostra o
terceiro áudio aí por favor ao finalizar
terceiro áudio está negociação e comando
vermelho e área da segurança no estado
para tio e
tá chovendo
tô falando aqui então entre el o gel é
bom acho que é um passada contra a
[Música]
Ah entendi então o que acontece Ela só
falou assim ó
Se você esperar a intervenção embora e
ganhar o nosso espaços visita
alimentação é o único todos os amigos
está serão então aguentando mais um
pouco então estrutura e simularam mais
agressivas aonde nós nunca colocamos
nosso poder de organização nas roxo
devido respeito dos amigos são grandes
amigos e para nós segura aí
e eu fico de boca aberta diante do que
Estamos apresentando aos senhores eu
peço que o Dr Nelson se manifeste diante
do que nós colocamos para para toda a
sociedade cada um dos seus ouvidos ouviu
exatamente o que está acontecendo neste
momento no setor carcerário do Pará
Doutor Nelson bom dia bom dia Nonato
Pereira Bom dia a todos da equipe do mês
atualidade bom dia você ouvinte
telespectador que faz nesse programa
líder de audiência eram até com grande
preocupação realmente que tivermos
conhecimento nada de toda essa situação
no sábado dia 27 onde esses áudios foram
vazados na em todas as redes sociais
inclusive houve publicação de matérias
referente a esse dia
e entre a SEAP e a Secretaria de
Administração Penitenciária do Estado do
Pará com detentos na principalmente ali
do crpp2 onde os rtp2 é hoje o presídio
que seria de segurança máxima aqui no
Estado do Pará então Nonato é esse
diálogo entre detentos ligados a facções
criminosas e estavam tendo essa conversa
e se essa tentativa de uma tratativa é
de solicitar alguns direitos que eles
têm ali como presidiários e também é que
fazer uma denúncia em relação a certas
estruturas certos atos Ilegais cometidos
por alguns policiais penais e isso
chegou né Há a idealização da secretaria
né Administração Penitenciária de manter
um contato através de vídeo-conferência
através de telefone para vez de mensagem
eu não sei qual foi o meio utilizado mas
as mensagens vazaram aí e tenha que ter
um diálogo tem
e o interno ali entre o diretor da
penitenciária ex-presidiários mas não
dessa forma nunca tinha visto até porque
nunca tinha acontecido isso nunca vi em
todo todo o Brasil uma situação dessa de
uma tentativa de um acordo entre
presidiários e a Secretaria de
Administração Penitenciária do Estado
então isso nos preocupou inclusive o que
mais preocupou Inclusive a Ordem dos
Advogados do Brasil seção Pará é que o
próprio Servidor da SEAP diz que algumas
advogados estão mentindo para alguns
detentos né estariam ganhando dinheiro
mas estaria mentindo para alguns
detalhes colocando até em jogo em risco
a vida dos Advogados criminalistas que
agem ali dentro da legalidade que buscam
né o direito constitucional de seus
clientes então mato Inclusive eu até
peço decência aqui para ler uma nota da
OAB no domingo a UAB postou uma nota
oficial em relação
e essa situação e eu vou expor aqui e eu
amei diz o seguinte É com grande
preocupação que a Ordem dos Advogados do
Brasil seção parar acompanha um caso dos
supostos diálogos Entre a direção da
Secretaria de Administração
Penitenciária e líderes de facção
criminosa locais e nacionais ainda
divulgados neste sábado dia 27 pelo teor
das conversas é possível perceber a
existência de negociação entre a SEAP e
as facções com o objetivo de fazer
cessar tortura de dentro das casas
penais sendo essas causas dos ataques a
servidores do sistema prisional ou seja
Estamos acompanhando aí nessas últimas
semanas e já tivemos duas ou três
vítimas de homicídio de execução de
agente penitenciário de pessoas ligadas
a SEAP
E além disso em outro momento um dos
representantes da SEAP Informa a
lideranças locais das facções que
advogados estariam mentindo para eles
colocando em dúvida o trabalho
desenvolvido pelas profissionais ele não
mais grave em risco a vida das mesmas
interferindo diretamente na relação
advogado-cliente mais uma tentativa de
responsabilizar e criminalizar a
advocacia o que jamais será tolerado
pela OAB Casa da Cidadania e do respeito
aos direitos humanos e o direito de
defesa ao abrir parar considera grave o
terror dos áudios divulgados e exigirá
das instituições responsáveis a apuração
do caso e cobrar a no âmbito civil
administrativo e criminal a
responsabilidade de todos os envolvidos
no ato
e olha a hora minha gente para você que
acompanha o nosso programa Amigos a
qualidade são 7:42 realmente este
assunto vem ainda dando muito o que
falar dentro e fora do presídio até
agora não conseguimos entender aonde
chega o interesse do Comando Vermelho de
vazar esses áudios conversando com
pessoas ligadas exatamente a questão da
segurança dentro dos presídios é um
assunto que ainda vai dar muito de falar
nós temos ainda muitas outras coisas
para tratar no programa desta manhã de
quarta-feira Então vamos seguir em
frente o nosso programa Mix atualidades
virando essa página nós seguimos em
frente desejando a você que acompanha
este programa uma manhã de muito sucesso
uma ótima quarta-feira mas meus amigos
todos os senhores sabem que hoje 31 de
mar
e se destaca o movimento de 1964 falamos
a linguagem popular
e a intervenção militar àquela altura do
campeonato
há muita gente que não viveu aquela
época compra uma ideia deturpada do que
foi na verdade a intervenção militar a
palavra golpe foi inventada pelos
comunistas da época Lula Dilma Miguel
Arraes e Leonel Brizola o pai do Júlio
César Maia Enfim uma série de outras
figuras que foram embora do país e que
em 1979 colonies tiagos e voltaram com a
abertura política que foi dada pelo
último Presidente militar o presidente
Figueiredo o Brasil então virou essa
bagunça que hoje está o Brasil hoje
virou essa bagunça toda de ponta a ponta
e é preciso que se Organize
é aquela época senhoras e senhores
quando os militares foram para as ruas é
preciso que se diga
e o Brasil vivia exatamente o que vive
hoje exatamente o que vive hoje
e essa agonia toda
a esquerda toda achando que pode fazer o
TV entendi aquela época as coisas eram
mais difíceis e o povo A exemplo do que
está acontecendo hoje
e foi às ruas com quem já não aguentava
mais foi às ruas do Brasil pedir a que
os militares assumisse o poder
eu vi lá para cá muitas histórias muitas
histórias envolvendo os militares que
houve isso que eu vi aqui no outro que
houve tortura que eu vi mais aqui no
outro e uma série de outras coisas de Na
verdade só quem sofria isso aí é não Os
Comunistas da época inteirinho bater de
frente com os militares mas o pai de
família trabalhador Como é o você que
está me ouvindo agora ok o pai de
família nunca foi perseguido pelas
Forças Armadas
eu nunca foi perseguido pelas Forças
Armadas o trabalhador brasileiro de um
modo geral nunca foi perseguido pelas
Forças Armadas o que eu estou aqui
contando são fatos e fatos precisam ser
ditos esta é que é a grande realidade de
tudo e quando eu digo que tudo se
confunde hoje com os dias lá de 64 está
acontecendo a mesma coisa que aconteceu
naquele ano o povo foi para Rua pedir o
apoio dos militares pela moralização
desse Brasil
o que passaram se todos esses anos a
história se repete o povo brasileiro vai
as ruas volta às ruas pedindo mais uma
vez ajuda dos militares para que se
moralizar este país
e vejam que está acontecendo o Supremo
Tribunal interferindo na vida do país à
esquerda tentando atrapalhar a vida do
país a empresa lá com a Dori comunista
atrapalhando a vida o desenvolvimento no
país
bom então hoje praticamente todos os
domingos manifestações de apoio ao
presidente bolsonaro estão acontecendo
no Brasil afora Porque o povo já não
aguenta mais esses governadores doidos
da cabeça dele estão implantando o
verdadeiro terrorismo dentro do Brasil
de uma forma organizada
o ou seja o que que você acha que essa
questão do look Down o brasileiro Hoje
meus amigos está acuado o brasileiro
hoje não pode trabalhar o brasileiro
hoje está sendo obrigado a passar fome
junto com a sua família e vou trabalhar
vai pegar porrada vai ser quebrado na
porrada então aí está meus amigos uma
demonstração O que é o comunismo os
caras a esquerda quer transformar o país
em Cuba
eu quero transformar o Brasil numa
Venezuela
o que nós não podemos deixar isso
acontecer é um monte de esquerdista lá
cagou ouvindo o programa Mix atualidades
nesse exato momento mas vocês não podem
falar absolutamente nada porque vocês
não viveram aquela época aquela época a
esquerda brasileira tentava dominar o
país e o povo brasileiro já percebendo o
que estava por acontecer veio pediu
Apoio aos militares e graças à
intervenção militar o país hoje não está
transformada numa Cuba procure saber
você que é brasileiro como é a vida em
Cuba procure saber como é a vida na
Venezuela Procure saber
o que quem tiver com a mando neste
momento que se mude pra Cuba que se mude
para Venezuela porque aqui o brasileiro
verdadeiro brasileiro não vai deixar
aqui isso aqui se transforme num país
como esses dois que eu acabei de citar
por exemplo na Venezuela as pessoas não
tem o que comer gente porque lá eu
comunismo ficou manda na Venezuela nos
dias de hoje eu tô falando hoje
quarta-feira dia Trinta e Um de Março na
Venezuela as pessoas não tem o que comer
minha gente se quiserem comida vamos ter
que buscar nos lixões nas prateleiras
dos supermercados não tem nada tudo foi
hackeado
ah e hoje o povo desses países sem opção
estão tentando fugir de lá para se
refugir a principalmente no Brasil
Ah então ninguém tem viveu aquela época
pode falar o absolutamente nada não
compra a ideia de uma coisa que você não
conhece hoje hoje temos bombas
lembranças do governo militar é
importante a gente se manifestar diante
desse caso hoje 31 de Março é uma data
que não se pode esquecer sabe por quê
Porque foi ali que o Brasil pois algo no
comunismo foi naquele momento que os
militares assumiram que o Brasil foi
salvo de ser transformado numa Venezuela
o que logicamente que o papel da
esquerda é fazer oposição sempre Caetano
Veloso Gilberto Gil jica cantores da
época disseram que foram torturados
é mentira minha gente é mentira Geraldo
Azevedo por exemplo aquele do dia branco
que todos os senhores conhecem ouvir com
uma mentira dizendo que teria sido
torturado pelo bolsonaro quando este
ainda estava no exército meu maior cara
de pau e o Geraldo Azevedo achar que
todo mundo é um o***** na época é só
fazer a comparação de idade no Geraldo
Azevedo para o bolsonaro que todos os
senhores João Vitor é a maior mentira
cabeluda que ela está
e os militares deixar um bom legado no
país e o que foi que a esquerda deixou a
esquerda deixa um morango de panáticos
loucos loucos vocês são fanáticos e
loucos
é lamentável mexer o Brasil está aí
passando pelo está passando a esquerda
tentando derrubar a todo o custo do
presidente bolsonaro a todo custo uma
esquerda lacradora e o objetivo maior
deles nada é bom que fazer com que o
povo brasileiro fique Submisso fique
Submisso a eles então meus amigos hoje
31 de Março hoje 31 de Março
o movimento de 64 É destaque na ordem do
dia hoje e um dos primeiros atos como
novo ministro da Defesa o General Walter
Braga Netto publicou a ordem do dia
alusiva o dia Trinta e Um de Março de 64
e referência a data da intervenção
Militar no país que completa hoje 57
anos e no texto disponível no portal da
pasta Braga Neto cita que os eventos
daquele dia assim como todo
acontecimento histórico que só podem ser
compreendidos a partir do contexto da
época quem viveu aquela época e sustenta
que o movimento de 64 é parte da
trajetória histórica do Brasil
o segundo o ministro assim devem ser
compreendidos e celebrados os
acontecimentos daquele 31 de março eu
preciso dizer uma coisa
é o recado foi dado
é o recado foi dado Aliás a demissão
desses ministros a demissão desses Feita
tá aí pelo presidente bolsonaro isso
também passa pela situação que atravessa
o país esses caras que saíram os três de
uma vez
e principalmente o ministro do exército
e aqui o que aconteceu no Supremo
Tribunal Federal com a liberação do Lula
ladrão
É isso aí foi uma ponte muito grande é o
povo brasileiro
o bolsonaro não gostou nem um pouco da
ti da atitude tomada pelos seus homens
de confiança e quando a gente não tem
pessoas de confiança do nosso lado a
gente tem mais aqui dar uma bicuda no
rabo e mandar bem para longe eu digo
mais aos senhores eu digo mais mas
sempre linhas mais entre linhas
é ditas aqui pelo novo
e pelo novo ministro da Defesa Civil
e as palavras ditas por ele fechou a
empresa o legislativo eo judiciário com
a pulga atrás da orelha quer dizer que
quer dizer que toda a imprensa
legislativo e judiciário estão agora se
borrando com a carta do Braga Neto que
exalta o evento de 31 de Março onde as
forças armadas trataram traidores como
verdadeiros bandidos o ano é 2021 mais
traidores sempre serão tratados como
bandidos vocês ainda não perceberam como
o presidente bolsonaro vem sendo
perseguido pela imprensa esquerdista
deste país Será que vocês não fizeram
ainda uma análise geral desta
perseguição maldita que o
o funcionário vem sofrendo eu preciso
dizer para você amigo ouvinte do
programa Mix atualidade que é o
contrário do que muita gente pensa o
presidente bolsonaro sempre foi contra o
look Down sempre defender o trabalhador
brasileiro sempre em todas as suas lives
em todas as suas declarações em todas as
suas entrevistas coletivas o presidente
Jair bolsonaro sempre defendeu o povo
brasileiro sempre defendeu a nação
brasileira
tô vendo luta contra esses governadores
canalhas governadores vagabundos que
estão na verdade querendo instalar o
caos do país e o bolsonaro vem sendo
contra tudo isto mas a imprensa maldita
não divulga uma só linha mas nós aqui
trabalhamos com transparência e eu faço
questão de divulgar a todos os senhores
os verdadeiros motivos que o bolsonaro
vem sendo perseguido Desde o Primeiro
Momento em que assumiu a presidência da
república
e Desde o Primeiro Momento a imprensa
vem tentando colocar o presidente
bolsonaro contra o povo do Brasil mas a
população brasileira tem que saber se o
presidente nunca foi a favor de
l'hôpital o presidente bolsonaro sempre
depender os direitos do trabalhador
Porque entende que a fome mata a fome
mata e é justamente o que é Esquerda do
Brasil está querendo intensificar fome
no Brasil para que cada vez mais
brasileiros morreram de fome e eles
cresçam diante do Caos mas o presidente
bolsonaro sempre foi contra este tipo de
atitude tomada pela maioria dos
governantes do nosso país tanto é que o
Supremo Tribunal Federal mais uma vez
neste quisito interferiu proibido o
se tornando de fazer qualquer coisa
diante destas determinações de estudo
chulas os governantes pelo país afora
mas eu quero chamar a produção do
programa Mix atualidade por favor Olha
aqui me exiba neste exato momento para
que exiba agora nesse exato momento
é a primeira matéria que foi preparada
pela produção do mix atualidades que
mostra o porquê o porque eu quero um
gorila eu quero o gorila produção aqui a
gente muda tudo tudo na hora estávamos
indo para livrar-se de lado agora já
mudamos para cá para que a gente possa
continuar o nosso raciocínio já já eu
vou chamar os nossos repórteres mas é
importante essa nossa fala nesse dia 31
eu quero exibir para vocês a matéria do
gorila News que explana exatamente os
reais motivos da perseguição que vem
sofrendo até hoje o presidente bolsonaro
por favor produção gorila News no ar
para que o meu ouvinte para ti as
pessoas que nos acompanham possam
entender um pouco motivo da perseguição
no presidente bolsonaro o presidente vem
trabalhando nas para Globo mal
e nada dá certo a forma como esses caras
colocam a notícia
e é para realmente Serviu de interesses
deles e tentar derrubar o presidente
bolsonaro porque a mamata acabou gente a
mamata acabou com esses caras então você
que me ouvir agora se ligue atentamente
nos motivos da perseguição ao presidente
bolsonaro promoção gorila News no ar
E aí
os canais de TVs jornais e revistas a
imprensa em guerra contra o presidente
Jair bolsonaro a pergunta que não quer
calar Por que a imprensa está Furiosa e
em guerra contra o presidente Jair
bolsonaro uma pergunta fácil de ser
respondida Vamos mostrar para você um
gráfico que explica o porquê da Imprensa
está contra o presidente Olha só quanto
o Fernando Henrique Cardoso representado
aí pelas faixas azuis gastou com a
imprensa de dois mil a 2 mil e 24
milhões e oitocentos milhões de reais
gastos com a imprensa gastos com jornais
revistas TV e assim por diante
e agora olha só quanto os governos Lula
e Dilma representado sair pelas faixas
vermelhas de 2003 a 2016 gastaram com
publicidade propaganda gastar com a
imprensa 29 milhões eu disse bilhões
mesmo 29 milhões e setecentos milhões de
reais só para você ter uma ideia em 2013
em apenas um ano a Dilma gastou dois
bilhões e 300 milhões de reais com a
imprensa desses quase 30 milhões gastos
nos governos Lula e Dilma imagine
Quantos milhões aí foram para Globo para
a Revista Veja para a folha de São Paulo
o estado de São Paulo pela revista Isto
é para Faro os meios de comunicação ou
seja os governos anteriores eles amansar
vão à imprensa amansar vão a Fera dessa
maneira então o governo de certa maneira
controlava
o órgão de imprensa os jornais e
revistas pra disfarçar de vez em quando
dava uma cutucada aqui uma alfinetada
ali mas sempre Domado sempre controlado
e por isso a imprensa não se revelava
contra os governos anteriores Talvez
agora você entenda por que a imprensa
está Furiosa e em guerra contra o
presidente Jair bolsonaro o presidente
Jair bolsonaro já tinha avisado que ia
acabar com essa farra do dinheiro
público com essa farra da Imprensa e
cortar todos esses gastos com
publicidade priorizando assim gastos com
publicidade apenas na internet que é bem
mais barata só para você ter uma ideia
até agora Caixa Econômica e Banco do
Brasil não gastaram sequer um real com
propaganda e publicidade em
é bem praticamente e você entendeu
entendeu o que está acontecendo com o
Brasil Os Comunistas nesse exato momento
agora estão tentando morder o cotovelo
está tentando morder no cotovelo outra
coisa eu vou falar sobre a questão da
vacina daqui a pouco também é mais um
assunto quem vai ser destaque Aki no
programa Mix atualidade eu quero
rapidamente aqui na sequência dos fatos
são 8:03 em Belém chama Júlio Campos
Júlio Campos parece-me que tem uma
informação que aconteceu agora nesse
exato momento lá na Almirante Barroso
Cadê o Júnior tem for é isso aí Nonato
vou lá para nós estamos agora aqui nesse
exato momento aqui na Almirante Barroso
e vou mostrar aqui a cena tá essa cima
meu lado foi de ontem do do ônibus que
perdeu aí o controle é pela parte da
tarde de
e aqui na Almirante Barroso bem perto
aqui bem perto aqui da Universidade da
Uepa Então esse poste aqui na que eu tô
mostrando para vocês olha só o corte
aqui olha inclusive o Bairro do Marco
todo ficou sem energia e eles ainda se
encontra ainda sem energia o corte aqui
é novo Eles colocaram da noite para o
dia a rede Celpa Equatorial colocou da
noite pro dia aqui o porte porém porém
fica aqui no ponto de interrogação o
povo ainda aqui no Bairro do Marco tá
sem energia nesse ponto então um
acidente que pelo pão quase vítima Aí o
motorista de ônibus que perdeu o
controle do seu ônibus e por pouco não
teve mais fatalidades então esse
acidente de ônibus vou donar Pereira que
bateu aí nesse pote de energia no início
da tarde de ontem aqui na Almirante
Barroso o acidente ocorreu próximo à
Travessa a pena
e no sentido de Entroncamento não houve
nenhuma vítima mas o vendedor local aqui
no lado Pereira ele que trabalha aqui na
parada de ônibus em frente do local da
colisão ele relatou nos acidentes com
coletivos são muito comuns por aqui
então olha só ainda dá para mostrar aqui
os vestígios na Pereira olha só os
vestígios aqui o post ainda aqui no chão
de metalom olha só os vestígios aqui no
chão e graças a nosso bom Deus graças ao
nosso bom Deus não teve vítima né amigo
olha o pessoal aqui olha o pessoal aqui
e Natálio pois vou ainda continua sem
energia aqui né olha só tem energia de
um positivo aí dá um positivo aí você tá
sem energia
e olha aí olha aí outro lá onde o outro
lá não é verdade dá um positivo aí olha
aí não tem que ficar nização onde eu vou
trocar tiara chegando aqui no Pará
pronto o povo não tá satisfeito Nonato
Então segue com você e vou mostrar mais
uma vez aqui o porte é novo porém sem
energia sem telefonia tem internet como
diz o ditado popular brasileiro nato
Pereira sem nada e mais uma vez os
nossos amigos motoristas e cobradores
Eles pagam um preço muito alto por
dirigir coletivo velho que vêm de outros
estados a gente o Estado do Pará e
corrigir na Campus Party Mix atualidades
sair com você não é Nando Pereira
um bom dia para você ligar no programa
Amigos e autoridades Lembrando que este
programa como diz o nome atualidades
ontem já passou vamos viver o hoje
porque o ontem já passou eo amanhã
talvez Nem venha então vamos seguir na
linha o lema deste programa o tema deste
programa o nome desse programa
atualidades volta dizer o que foi ontem
já ficou para ontem hoje é outra
história muito bem vamos a Portugal
vamos a Portugal direto lá está ele use
meu Vasconcelos para o nosso giro pela
Europa giro pela Europa notícias do
mundo do mix atualidades 1
e o meu Vasconcelos bom dia bom dia
Nonato bom dia Opa e para cá para cá
agora sim onde é Nonato bom dia Patrícia
do tô Endel John Lennon Campos nosso
querido The Night and the night um
grande abraço Doutor Nelson um grande
abraço aos meus queridos ouvintes são
ligados no mix atualidades através da
segunda Marajoara am 1.130 a
Universidade do rádio e da TV Marajoara
para canal 50.1 na ponte de pensar que
ele é só mostrar por nossos amigos estão
ligados aí em casa eu tô aqui em Sintra
olha aqui hoje bom dia de sol
é isso aqui essa isso que tá acontecendo
hoje lá tu é a Feira da Lua que chama
aqui acontece todo início do primeiro
sábado do mês só que como tá essa
situação do funcionamento acabou e e
comprar hoje da 31 e só para lembrar um
detalhe segunda-feira já vem a segunda
fase do desconfinamento tá com abertura
de dos bailes tô aqui em frente ao vivo
Colmeia também que é um café muito
conhecido aqui em cinta para trás nesse
momento para dessa forma ó uma vocês
podem ver
e dessa forma mas ele vai na próxima
segunda-feira já vai para as mesas aqui
para 60 pessoas palavras do dono
condicionado a gente começa a saúde do
pela Europa que ele é só dar uma
palavrinha sobre essa questão que você
colocou agora a pouco da sei que horas
pela susipe né agora você Happy eu não
sei eu quero só depois que me corrijam
Se eu estiver errado fazer essa prática
e antiga viu de ameaçar servidor somente
guarda prisional eu trabalhei nessa área
durante sete anos e tem uma coisa um
detalhe muito importante que as pessoas
estão esquecendo de comentar aí nós
somos os únicos no Brasil repetir Eu
ainda acho que assim eu acho que não
mudou nós somos os únicos não podemos
andar mais eu não sei se aquela questão
a polícia penal atingiu
o Estado do Pará a lei quando música é
Eu acho que não ainda mas tem que
lembrar um detalhe que nós Não andamos
armados viu tem que andar armado como
guarda prisional tem que fazer todo
aquele processo é lógico que agiliza
pela questão do da função né você mostra
a carteira e você vai obter rapaz omaha
primeiro que mala também não é barato eu
volto a dizer você como é que tá a
situação aí mas na minha época essa
prática antiga de ameaçar servidor dizer
que ia matar se não compensa as
exigências né tinha tudo essa história
isso acontece mesmo infelizmente Perdi
muitos muitos colegas dessa forma o
crime organizado é Infelizmente essa
situação eu queria saber outra coisa
também parece que o senhor já
Vasconcelos é o mesmo senhor que era da
OAB algum tempo atrás eu queria que a
Patrícia me confirmar se do tô e me
confirmar se filho porque parece que o
rapaz conselhos que é o secretário agora
era o antigo da OAB né isso se for para
estar explicado muita coisa Mas enfim
vamos lá fá
o time como estava dizendo agora uma
gente Primavera hoje o último dia do mês
de março dia Trinta e Um de Março hoje é
o último dia do mês e você pode ver que
o sol agora que deu deu o ar da sua
graça mesmo assim você nota aquele céu
de brigadeiro para Visa tanto comenta
Hoje não tem você pode ver que ela traz
para mim esse exemplo aqui a uma um
fenômeno que acontece aqui todos os anos
Porém esse esse fenômeno acontece no
verão mas só que é o Deus resolveu
antecipar me chamam de chuva de lama e
ainda bem que não tá chovendo porque a
tempestade de areia aqui vem do norte do
África e atinge Portugal em cheio esse
quando acontece e se chover a mesma esse
vida fica é uma chuva de lama mesmo suja
tudo eu nunca tive a infelicidade de
pegar esse final aqui mas essa essa
realidade Acontece tem muito isso aqui
na Europa somente em Portugal atinge de
Portugal e parte da Espanha mas não tem
uma pessoa durações vai
Oi hoje e depois que espaço é dois ou
três dias tá ok uma outra questão também
sobre o futebol agora vou mostrar ontem
a seleção portuguesa foi a Luxemburgo
jogar com a seleção local e ganhou pelo
placar de 3 a 1 o a seleção iniciou
perdendo o jogo por 1 a 0 mas logo em
seguida virou para 3 o placar ou
Cristiano Ronaldo pelo segundo gol em a
seleção agora é líder no grupo leve e
agora Por enquanto já acabou a fase de
grupo Só no próximo eu tava daqui a
alguns meses então Cristiano Ronaldo que
eu mais uma vez o destaque felizmente
agora a seleção sair com a vitória né
porque o último jogo não foi muito bom
então é isso convite vamos agora no
estação de cozinha de morte E caso
apenas
e três morte Olha só apenas se não não é
volta dizer são três mortes em presentes
pouco mais de 300 casos também isso aqui
o confinamento de gado depois de um ano
né 14º estado de emergência que ainda
estamos nele a prova de que confinar os
a máscara de pensamento social álcool
gel e lavar as mãos com sabão Patrícia
só para você uma noite para você também
três você sempre comentou ontem comentou
hoje que lavar o a mão com sabão evita É
verdade evita si mesmo e muito isso aí
de todos aqui no hospital inclusive onde
eu trabalho nesse a mesma coisa concordo
com você ele é uma coisa tão simples né
e é lavar a mão e para poder evitar o
vírus Essas são essa situação Portugal
passou já 11 de Março agora passa o mês
que passou né Esse mês tá terminando fez
um ano no primeiro Estado de
a onde eu fui sorteado com a primeira
vaga também tem que eu lembro que foi do
dia Trinta e Um de Abril até hoje já
hoje faz um ano Trinta e Um de Abril até
o dia 14 eu fiquei em casa com convite
foi fui sorteado na casa da vaga
felizmente tudo bem graças a Deus fora
primeira vacina nele segunda dose mas se
falando em vacina ainda a Nonato
Patrício do painel aqui também as
escolas já começar a vacinar os
professores é essa vacina só começando
final de semana passado e vai se
estendendo até esse próximo Tá bom então
só estão vendo agora especificando
primeiros começar pelas escolas públicas
e vão passar para a privada logo em
seguida e mais uma situação também o
Júlio Campos tava agora assumindo como
está falando sobre as questões dos
carros eu tenho uma notícia pra dar eu
sempre eu vou agora aproveitar e fazer
essa comparação aqui em Portugal na
Europa em geral os olhos apenas circulam
por cinco anos a 5 ou 6
há 56 anos eu não me engano mas eu vou
confirmar essa informação ou seja o
ônibus chega ao Autocarro né que chama
ele chega hoje com seis anos ele tem que
ser trocado mano independente de
qualquer coisa a gente tem que trocar
troca não chega nem a dez anos e olha
que o Autocarro aqui se você tiver
oportunidade de ver o passar algum por
aqui você vai ver que é olha assim que
tá sempre lavado a impressão que dá mas
é porque também aquela situação que a
gente sempre coloco dói no bolso o tem
não fizer isso paga uma multa e 30 40
mil euros Por conta desses dessa dessa
negação a lei Tá bom outra situação
também muito importante aqui a questão
dos bailes dia cinco agora segunda-feira
retorna os cafés a com Esplanada já
normalmente tá pra fazer apenas quatro
pessoas por mesmo mas aos poucos o
confinamento vai dando fim com esse mais
a gente vai finalizando graças a Deus
vamos dar uma da unidade de confinamento
em Portugal que vídeo agora essa questão
da primavera né Começou agora no
a dor de massa e já volta você tem mais
dia como é que tá o calor hoje a
temperatura nesse exato momento é 24°
agora você imagina o verão começa dia 22
de Junho como é que não vai estar até lá
A grande preocupação do dos portugueses
a europeus em geral peça recebe no lá e
sistemática né é praia fantasiada o meio
colocar aqui mas o governo Português
decidiu manter até agora Porque até
então se tivesse tido alteração nas mãos
né Se tivesse aumentado tivesse ocorrido
alteração no número de casos também essa
essa situação mudaria isso já estava
previsto mas felizmente até agora com
essas com essas três mortes que
ocorreram 300 e pouco mais 300 k156
casos tem o governo ainda Monteiro mas
sempre que se houver uma alteração por
exemplo se passar de hoje e se Deus
quiser não irá acontecer mas se passar
de hoje de três mortes vamos passar aqui
amanha para 25 já é uma preocupação
entendeu
o final o corpo que realmente dos
Cristais aqui de todos não não sou coisa
que meu trabalho faço os outros coisas
seguindo a parte eu vou o amadora o
hospital principal né alguma hospital na
Santa Maria em Lisboa já fecharam suas
convidadas graças a Deus e aí encerraram
seus convidados graças a Deus apenas
agora é só ele falou que disse que no
caso do suspeito tentava conhece os
filhos esse vídeo chega lá com os
sintomas primeiro relógio verifica se
faz o exame pra ver realmente está com o
convite mas mesmo assim o número de
casos diminuíram absurdamente aqui em
Portugal as pessoas que você vê que
horas mesmo assim as pessoas continuam
também respeitando a distância Mente
nada você vê que aqui na feira todo
mundo Olha aí que você tá vendo aqui
alma as pessoas estão todas as demais
cara ninguém tá sem baixo que é muito
difícil acho que sim você poderia ter
visto isso a cinco meses atrás Só basta
você já havia um outro Sem Máscara mas
hoje você anda na rua aqui em Portugal
e também pelos lugares alimentares na
avenida de cima os amigos aí do canal da
TV Marajó 50.1 YouTube aí do Facebook
que estamos assistindo aqui a vila de
Sintra então aqui você vê que eles estão
todos de máscara agora que nós estamos
acelga é mas mesmo assim a preocupação
tomou conta de uma forma e ele todo
mundo resolver os preta ver de todo
jeito mas também aquela questão né com
uma vez até comentei aqui doeu no bolso
e o pessoal rapidamente muda a
estratégia né prefere usar uma mágica E
é baratinha do que pagar 130 150 eu hoje
portugueses têm e sai essa noção porque
igual ainda só para lembrar que as
pessoas Portugal é o primeiro país da
Europa aqui não venceu a guerra mas
venceu a batalha inicial contra o
convite Alemanha ontem eu fiquei sabendo
que ela manifestou 13 países já não é um
deles é a Polônia Alemanha fechou a
fronteira Ângela perto eu voltou atrás e
pesquisa
e ela vai seguir um plano semelhante a
Portugal ela vai fechar as fronteiras
que alguns países e vai me abrir o país
concordo entendi eles estão lá vai
liberar para eu comer só aos poucos Tudo
aos poucos bem diferente de Portugal tá
Portugal já com esse pano de
confinamento x a foi a melhor coisa que
aconteceu realmente aqui para todos
porque todos ninguém aguentava mais a
situação para você ter uma ideia aqui
todo mundo aqui dentro com a ajuda da
União Europeia né que eu já consegui a
união europeia ajudou financeiramente
aqui o governo português e o governo
também português correndo português
também tem a sua estrutura financeira
para poder ajudar hoje estava ajudando
com o valor de 530 euros notificações
mas no Brasil e últimos cabeleireiro
mesmo assim mesmo assim nada para terça
também muito Shippuden empreendedores
não suportaram a situação e nos Estados
Unidos infelizmente mas muitos não
tiveram a ontem o
Rua da Feira agora no seu uma Deus é
aquele senhor que a gente não gostei ali
simples mas lá mas rapaz aí para baixo e
ele falou Segundo infelizmente não teve
tchau Seu estabelecimento né porque
aquilo ali é dele mesmo pra gente a
linha de manhã arrendado é Ok ok de
pagar o imposto Então teve essa vantagem
já para quem tem o seu prédio arrendado
alugado é muito ruim pessoas não
consegue manter o aluguel e olha que o
governo dá de algumas oportunidades por
exemplo quem tem casa tem que ter
financiamento da casa própria aqui você
sabia que muitos deixaram de pagar
durante um ano e seis meses de
prorrogado por mais seis mesmo então
começando a pagar hoje a sua moratória e
detalhe o governo ainda português ainda
fez uma coisa muito importante para as
pessoas aí do Brasil aí pra tirar do meu
estado especificamente no Estado do Pará
e uma ideia isso a ideia também para o
governo Lógico que vamos tirar aqui as
devidas proporções né mas fica com o
governo Português fez não é uma pessoa
depois de um ano mesmo depois de um ano
você pensa
em Portugal na casa se você não puder
pagar você tem que ligar na sua banca é
o banco que te atendi a comunicar o seu
gerente você não vai poder pagar esse
mês Ellen isso já está diplomado no
diário da República que é o diário
ficamos considera oficial aí para nós tá
ok você já importância para o governo
com a população mas também e mostrar
aqui o Felipe Ribeiro falamos a de cima
que são realmente amigos as pessoas
culpam muito governo tô muito ruim com
as coisas mas o principal culpado somos
Tá bom eu volto amanhã o mais um giro
pela Europa de outro ponto grande abraço
até lá olha lá
e da correspondente do esporte ele é o
nosso correspondente da área esportiva
para todo o Brasil vamos ouvir o maior
comentarista do norte do Brasil Lá Vem
Ele fil Neto Bom dia meu garoto ele
Paysandu domingo em o dia Nonato bom dia
tio mosfera atmosfera atmosfera de
reparo na tu é semana de reparar e a
gente sabe que os bastidores fervilham
nesses momentos porque é é o tipo do
clássico que pode até desempregado
mandato as estruturas balançam e ninguém
quer perder para o tradicional
adversário é novidade hoje é a
divulgação da arbitragem arbitragem vai
ser realmente da Federação paraense de
futebol e hoje até o final da tarde a
identidade vai estar
o folgando nome do aptador que Vai
comandar aí o outra novidade Nonata que
o jogo vai ser na Curuzu Curuzu é um
estádio que é particular o estádio do
Paysandu e desde 2002 que não acontece
um confronto entre os dois maiores
rivais da Amazônia no Estádio La
Leônidas Castro do Paysandu aliás nessa
ocasião foi 1 a 0 para o clube do remo
gol do balão balão que já inclusive
naturalmente até parou de jogar futebol
então a atmosfera de reparar um repack
vem com muitos estreantes não vai só do
Paysandu que vai com treinador novo aí
pelo menos os cinco jogadores que jamais
sentirão aí a a emoção de enfrentar o
tradicional adversário mas o remo também
tem aí
a turma que também nunca participou do
clássico-rei da Amazônia a gente vai
ficar dessas expectativas né
supermarajoara vai fazer a melhor
transmissão do re-pa Você pode esperar
17 horas na Curuzu mas o trabalho começa
desde as 12 horas e a gente vai estar
muito focado exatamente nesse clássico
Ei da Amazônia Nonato o a novela Eduardo
Ramos continua né o jogador não quer
voltar para toda a luz do brasileiro
está lá em Goiás EA turma diz que quer
que o contrato assinado seja respeitada
não é qualquer momento a gente espera um
desfecho dessa novela de um jogador que
deu problema no Paysandu criou do Clube
do Remo e agora só para não perder o
hábito está criando também na tuna Luso
Brasileira né aproveitador de quarta
a semana também semana santa é hoje
praticamente as atividades profissionais
das profissões liberais acabou sendo
suspensas né por conta de quinta e
sexta-feira santa e a nossa turma Hoje
quarta-feira seria o dia que o nosso
Edmundo iria ter mais uma chance de
conquistar pelo menos uma vitória neste
ano de 2011 já se reforçou com o Amaro
já pediu socorro para o guerreiro mas
até agora não conseguiu vencer meu amigo
João Carlos arado está ligado com a
gente meu irmão Guto Nobre bastante
Nobre o interminável próximo Platão e o
nosso Biel tem um casal 20 também
Portugal e Robertinho o E mano eu vou
tio Orlando Morais e Fred o Dr Serafico
zerar manos Trindade o Diogo e o Caio tá
o Guinho Gomes eu poder Ladislau além do
João índio o Antônio Jorge e o grande
Ronaldo
o meu amigo Didi amor o certinho o
irlando e o Coronel Wilson além do Beto
do Tasso domilson Carlos que não é outro
senão o Bailarina e o Andrei Não é um
abraço para ver que o Gilberto com a
minha Renatinha para ser Vera Maria
Alberto para o João por Isidoro e para o
Léo Carcará todos ligados aquilo que
amanhã a gente volta Donato e volta para
falar de esporte na maior audiência do
Brasil a praça Patrícia e também ao meu
querido Pedro Elson a próximo lado bom
dia tio Neto Um grande abraço vamos
Nossa 8:00 a gente se começou a receber
em algum bloco de comerciais eu já volto
na sequência Super Rádio Marajoara am
1.130 na cabeça e no coração do povo se
inscreva youtube.com/super Marajoara II
é o atual campeão já são expulso da
Super Liga chinesa em grave crise
financeira o clube da cidade de Naim é
retirado do campeonato pela associação
chinesa de futebol foi um arquivo de 500
Milhões de Dólares há 28 anos cerca de
quinhentos e trinta e cinco milhões de
reais e
a feira do Pescado 2021 de 29 de Março
só dois de abril em virtude da pandemia
do novo coronavírus o governo do Pará
preparou para que a venda ocorra por
meio de delivery em Belém em diversos
municípios do Estado uma variedade de
peixes e mariscos com preços Imbatíveis
confira a lista de fornecedores e a
tabela de preços informações no site
setup.py a.gov.br governo do Pará por
todo o Pará Super Rádio Marajoara nas
ruas dançou deusemir eu tô ligado direto
na rádio Marajoara te ligo aí e olha é
muito pai dava mesmo a de Marajoara Essa
é a melhor do Brasil tudo mundo ligado
na programação de vacinação da sua
cidade se cuide use máscara e mantenha
distância
e já terminou mas todos temos que
cumprir o nosso dever de cuidar do
próximo ao super rádio Marajoara 67 anos
na cabeça e no coração do povo são bem
venceu de maior audiência do rádio
paraense Jesus segunda 15 horas ao vivo
no estúdio do grupo Marajoara de
comunicação no Shopping Pátio Belém
fique ligado e participe ao vivo na
rádio Marajoara 1130 todas as
plataformas digitais do grupo e redes
sociais o Silvinho Santos e
[Música]
há 28 minutos Leia
aprovinciadopara.com.br instrumentos
musicais acessórios e áudio profissional
sem sair de casa no terribilli da Costa
você compra no WhatsApp 9.255 1390 Gol
99 25479 26 entrega grátis em Belém e
região metropolitana consulte condições
saiba mais em arroba lojas cordas
é super rádio Marajoara 531 ele 1130
aquilo ou da Média Y g361 4955s onda
Tropical sup rádio Guarani sexual e 556
a m830 Aquilo é sol e surf rádio
chimango da Amazônia É isso aí 541-a
m750 que o resto online grupo Marajoará.
Com.br emissoras da Rede Marajoara de
comunicação para o Brasil e
[Aplausos]
em atualidades atualidades atualidades
jogado
bom dia bom dia catupiry acordando para
bom dia bom dia bom dia bom dia bom dia
bom dia bom dia um
e da 8:29 em Belém do Pará Este é um
programa Amigos e atualidade da edição
desta quarta-feira 31 de março de 1964
Viva o Brasil viva a liberdade de
expressão fora o comunismo de uma vez
por todas muito bem eu estou aqui neste
exato momento na continuação do programa
Mix atualidade algumas pessoas que me
questionando me perguntando se na
verdade viesse acontecer o que aconteceu
em 64 se os militares viesse atender os
anseios da população Por que o que
aconteceu em 64 é a mesma coisa que está
acontecendo hoje a mesma coisa apesar
dos comunistas vão querer de engolir na
verdade mas muita gente precisa saber
por exemplo o que iria acontecer caso
viesse ocorrer uma intervenção no Brasil
pela moralização do nosso país atenção
produção
e vamo colocar no ar então aí essa essa
matéria que mostra exatamente o que vai
acontecer com o Brasil caso essa cambada
toda que aí está desgraçando a vida de
cada um de nós para onde eles iriam por
favor analizem exatamente o que eu quero
mostrar o senhores
Oi escuta o que eu vou dizer para você
e sem intervenção militar constitucional
acontecer hoje olha o que pode acontecer
com esse Brasil ele se extinguiram a
indicação política para qualquer posição
o cargo dentro da esfera de poder é isso
que nós queremos promoveram a
meritocracia no serviço público
valorizando a capacidade individual as
pessoas para assumir posições e os
setores essenciais e estratégicos do
país prenderam sem dó todos os corruptos
um congresso Senado executivo
repatriaram todo dinheiro que vem sendo
roubados por quadrilhas de partidos há
mais de 15 anos 20 anos promoveram uma
revisão nas leis que os políticos
aprovaram por meio da propina da
corrupção do mensalão e outras votações
onde parlamentares aprovaram benefícios
para si próprios eles acabaram com
o recheado dos políticos o que todos
somos iguais perante a lei extinguiram
aposentadoria com dois mandatos
extinguiram a lei que criou essa
distorção para políticos Pois todos
somos iguais perante a lei promoveram a
educação baseada na moral e o respeito
mútuo nas escolas em todo ensino público
usaram duro golpe nas facções criminosas
deste país haverá Tolerância Zero para
entrada e tráfico de drogas e armas em
nosso país haverá revisão do Código
Penal endurecendo a lei sobre a
violência e assassinatos que matou mais
de 50 mil pessoas por ano reduziram a
idade penal haverá uma queda drástica
nos índices de violência do nosso país
haverá uma verdadeira reestruturação dos
investimentos em infraestrutura do nosso
PA
as estradas portos aeroportos o dinheiro
da corrupção será empregado na
infraestrutura foi o que eles fizeram
como eles tomaram conta desse país não
haverá espaço para com chave de propina
e chega-se trinta quarenta por cento
sobre as obras prisão e julgamento de
todos os envolvidos no petrolão mensalão
roubo do BNDS exigiram tá cadeia
imediatamente promoveram um fim do
projeto de poder de Lula no PT da Dilma
do José de seu bem como sim do foro de
São Paulo da unasul e dá uns ao fim das
Alianças do Brasil com países ditadores
comunistas bolivarianos e que respeitam
suas populações promoveram Ampla e
transparente e investigação dos
empréstimos e obras internacionais tidos
como secretos pelo governo do PT e os
militares acabaram com as faz os gastos
secretos
um dos cartões corporativos da
presidência da república e do governo
federal colocaram fim aos roubos EA
falsa EA falta de investimento na saúde
educação e segurança acabaram com a lei
de desarmamento para uma limpeza moral
nos três poderes da República em
diversos Livres sem do MST e todos os
movimentos sociais que funciona hoje
como fachada para Roubos e milícia
armada acabaram com as ONGs que se
infiltraram na Amazônia para roubar as
nossas diversidades cessaram com os aqui
em nossas riquezas naturais minérios da
região norte promoveram um novo modelo
de eleições baseado em fichas limpas e
colocaram um fim nessa proporcionalidade
aonde um tem um milhão de voto levam no
lixo junto com ele para o congresso para
o cerrado acabaram com os mais de 30
os partidos que no fundo servem apenas
para roubar dinheiro público acabaram
com as urnas eletrônicas acabaram com
quatro poder que é o TSE o TSE é o
Quarto Poder que hoje está acima dos
poderes onde ele não podem nem ser
questionado sobre as eleições promoveram
uma reorganização das três acabaram com
as indicações políticas para o Supremo
Tribunal investiram e dar um condições
de trabalho as forças policiais do país
acabará com as matas E os políticos e
seus satélite reorganizaram setor
elétrico para uma revolução no setor
elétrico do país para um governo de
transição determinado tempo esse tempo
dependerá da limpeza da organização de
tudo que em 12 anos foi desmantelado e
pra encerrar Quem Tem Medo de governo
militar é ladrão corrupto ou
o mundo quem quer ficar mamando nas
costas dos outros e do governo por isso
[Música]
intervenção constituinte chata e
e portanto senhoras e senhores eu espero
que o programa Mix atualidades tem
esclarecido todos os pontos do Velosos
com relação ao que todos nós estamos
almejando entenderam entenderam Por que
que a imprensa esquerdista que os
lacradores deste país estão tremendo de
medo com o recado que foi dado entre
linhas pelo General Braga Netto temos
que moralizar esse país doa a quem doer
você continua ligada no programa Amigos
e atualidade o nosso agradecimento a
todos que nos dão esta grande audiência
mas meus amigos tem um assunto aqui que
eu não posso deixar de lado
absolutamente Ontem nós abordamos aqui
neste programa que ninguém morre mais de
outra doença do Brasil a não ser podride
aliás ontem houve uma
e entre a otan e bandidos lá no
Entroncamento ou houve uma troca de tiro
meu irmão que não foi passo no final os
bandidos morreram de cobrir de 19 então
todo mundo
a calma segura aí segura aí segura aí
não se adianta segura aí segura aí
segura aí deixa o primeiro preparar aqui
o vídeo Então meus amigos um programa de
ontem nós plantamos aqui que mostramos o
depoimento de um pudim de um médico que
enterrou o pai dele cuja Certidão de
Óbito disse que ele tinha morrido te
convide e a exemplo do DVD do Senhor
hoje no Brasil ninguém mais morreu de
unha encravada ninguém mais morreu de
câncer aliás até a dengue está indo
embora do país triste porque ninguém
mais falou nela você falou mais
entendendo que nunca mais ninguém morrer
de tem direito de dengue hemorrágica na
Índia nada tá de convite convite convite
ver a empresa lacrar agora é a esquerda
maldita deixa o país você sabe por quê
para pegar mais dinheiro do governo
federal Porque quanto maior o número de
Timóteo maior é o número de recurso
Oi e o novo ministro da saúde cebola
botando ordem na casa chamou o dono de
sempre partir de hoje tem que ser desse
jeito para a gente conferir o número de
mortos que a Globo vem divulgando sempre
um grande número de moto eu não acredito
volto aqui mais uma vez desse assunto eu
não acredito nesses números apresentados
de motos pela com vídeo no Brasil não
acredito diante de tudo que a gente vem
acompanhando a pessoa morre de febre tá
com convite se a pessoa chegar lá com a
unha encravada e morrer de inflamação a
cor verde se o cabelo precisar de um
prego e pegar tétano e ele morrer ecokid
Então meus amigos não acreditem nesses
números que são apresentados aí pela
empresa lacradora por esse consórcio de
imprensa maldita não acreditem
e esses números não são verdadeiros
i i a questão já chegou lá fora em
outros países a coisa está tão descarada
meus amigos está tão descarada no Brasil
que o assunto que eu trago agora é
Manchete lá em Portugal Vamos ouvir o
que diz a televisão portuguesa diante do
assunto que estamos falando agora é
em hospitais brasileiros estão a
registar como Óbidos por covide pessoas
que não morreram de convido em causa
parecem estar subsídios dados pelo
Governo Federal as câmeras e aos
governos estaduais porque da vítima do
novo coronavírus Como adivinhar a ganhar
se declararem Óbidos Portugal vive a
médicos a registrar como morte porque
ouvido Óbidos que nada tem a ver com a
pandemia assim fácil Nando o número de
vítimas no país como constatou o
correspondente da RTP no Rio de Janeiro
Pedro Sá guerra
e é cada vez maior o número de mortes
Por cau 2019 que não correspondem à
verdade ao Thais do Carmo é um deles
pois sepultados de sábado com a
indicação na certidão de óbito que uma
das prováveis causas do Norte foi COB 19
a família indignada fala de uma mentira
descarada o problema que levou ele a
óbito foi choque séptico e o Nemo
pneumonia e suspeita suspeita de
convívio então a família se mostrou
indignação já que ele tem 32 exame lá e
exame lá dizendo que não tem com vídeo
mas fomos informados que é protocolo do
hospital e botar toda vez botar a
suspeita de que o vídeo Altair tinha 62
anos a dois que lutava contra um cancro
nos intestinos que este 3 testes aqui ó
2019 nos últimos tempos apresentando
sempre resultados negativos agora só
resta uma alternativa a família vamos
entrar mais justo
e para que ele não vire é uma
estatística dizendo que de um caso que
não existe como nós temos conhecimento
de outros mas nós podemos comprovar o
nosso e assim fazer um prevalecer O que
é correto e justo é essa equipe
confirmou junto de fonte oficial que
porque da vítima mortal de couve 19 os
governos estaduais e as câmaras
municipais no Brasil recebem uma verba
de emergência do Estado Federal para o
genro de Altair do Carmo tudo não passa
de um aproveitamento vergonhoso de uma
pane aqui se transformou numa guerra
política a pandemia justifica então
adquirir em patrimônios para os
hospitais sem a necessidade de de
legalidade de concorrências públicas
tudo mar assim os governos podem
movimentar tudo o erário todo os
benefícios financeiros que são gerados
em função da cor para o seu bel-prazer e
a sua casa se eles tiverem que usar a
morte da população
e isso é a esquerda
e isso é o comunismo
e isso é esquerda senhoras e senhores
é uma outra questão que eu também quero
deixar bem claro deixa programa Além de
nunca mais ninguém no Brasil tem morrido
de outra coisa só de cozinha de convívio
de cozinha de cozinha de cozido só de
cozinha de cozido em que morreu mais de
parto ninguém morreu mas de câncer esse
tipo de coisa que nós temos que combater
não acredita em destes números
expressivos de pessoas que estariam
morrendo de cozido no Brasil esses
números são mentirosos mentirosos Vamos
abrir o olho nação brasileira Vamos
abrir o olho também para uma outra
situação que vem se tornando muito comum
no Brasil
ó e aqui em Belém não pode diferente
e na semana passada eu fiquei indignado
te ver uma técnica de enfermagem
fingindo que estava aplicando a vacina
não senhor isso se deu lá no Ginásio da
Uepa ali na Almirante Barroso no momento
em que o senhor estava sentado que
levantou a blusa para que fosse aplicada
a injeção ela apenas furou o braço do
rapaz do Senhor e a imagem mostra
claramente que na hora que ela fez o
esguicho jogou para fora vacina jogou
para fora vacina
um toque agora as pessoas estão mais
atentas estão filmando o procedimento na
hora em que levam seus parentes para
tomar a vacina eu quero exibir agora
vários exemplos vários exemplos do que
vem acontecendo pelo Brasil afora
e a pessoa acha que está tomando a
vacina mas tem um c****** tem um capeta
f**************** para inteira apenas
fingindo apenas fingindo que está
aplicando a vacina e as imagens falam
por si só que isto sirva de alerta para
todos nós todo cuidado é pouco na hora
de você com tomar a sua vacina me coloca
por favor aí as imagens produção vamos
vamos acompanhar essas imagens aí
é tão liberando as pessoas que estão
recebendo a vacina certo foi mudado o
protocolo para se mostrar a dose na
frente do paciente só que eles estão
agora fazendo o seguinte bota dose para
o paciente veio troca a seringa por sabe
lá deus o que que estão aplicando então
eu peço a todo mundo tem o a
sensibilidade de reconhecer que isso é
um crime que dê Ampla divulgação Tá
certo Ampla divulgação pessoal
compartilhe nas suas redes é onde vocês
puderem porque isso precisa parar Os
Protocolos de vacinação tem que estar
Claros tá para não correr o risco da
gente ter um caos então Aqui nós temos
mais imagens que mostram exatamente o
que vem acontecendo no momento em que as
pessoas estão tomando a vacina prestem
bem atenção nas imagens acompanhe com a
gente você que está no Face
o YouTube na TV Marajoara canal 50 e
também das nossas redes sociais aí mais
um mais uma vítima mais uma vítima desse
mal profissional você vê que a pessoa
apenas coloca a seringa tira a seringa
mas a vacina que é bom
se a pessoa não tomou
é uma prática criminosa
bom e que deve com consequentemente
prender essas pessoas sem crime velho
observa em Observe atentamente essa
prática e todo cuidado é pouco isto vem
acontecendo Praticamente em quase todo o
Brasil então que a coisa sirva de alerta
para cada um dos Senhores e vão entrar
agora aí na primeira fase na segunda
fase sempre filme em sempre filme em o
momento em que vocês estiverem tomando a
vacina já é a reta final do programa
lista qualidade Olha eu quero nesse
exato momento de público parabenizar a
produtora Patrícia Medeiros do programa
link da atualidade
Oi Patrícia desde o momento em que foi
procurada pela Dona Roseli a mãe daquele
jovem que até hoje encontra-se
desaparecido lá em Xinguara
Oi Patrícia graças a você graças ao seu
empenho hoje a história começa a mudar
é porque se não tiver assistindo o
programa Amigos e atualidades jamais
isto estaria acontecendo jamais que isto
estaria acontecendo eu explico tô tô
indo é o Elson vai melhor nos explicar o
desse dobramento neste caso tem um
programa Mix atualidades abraçou classe
e nós estamos conseguindo aos poucos
obter o Resultado positivo diante do
fato até então enquanto nós não temos
divulgado nada que a coisa a sujeira
permanecia em baixo do tapete mas a
partir do momento em que a produtora
Patrícia Medeiros veste o programa
resolveu então
a fazer todo o apoio necessário a dona
Sueli o caso ganhou contra o contorno já
foi destaque na coluna de São Paulo e
agora depois da gente ter trazido aqui
parece-me que alguma Providência passa a
ser tomada por parte da Secretaria de
Segurança Pública alguma coisa começa a
ser feito pelo alto comando da polícia
militar é por isso que eu digo é preciso
Às vezes você intensificar o assunto
para que ele possa obter o resultado
Patrícia parabéns parabéns por você ter
tomado a dianteira deixa o problema e
hoje o programa Mix atualidades está de
parabéns Dr Nelson por favor vamos
passar aos nossos vídeos o resultado do
trabalho do programa Mix atualidades
é muito bem Nonato levamos a informação
aqui ao ar inclusive foi entrevistado a
mãe do Mateus Gabriel é o jovem de 18
anos que sumiu há mais de 50 dias ali em
Xinguara e após uma abordagem policial
de quatro policiais militares que faziam
parte do GTO da Polícia Militar ali em
Xinguara após as denúncias dessa
abordagem dessa tortura que ele sofreu
com testemunhas que presenciaram ouviram
os gritos dele sofrendo toda essa
tortura e após esse sumiço do Matheus
Gabriel bem como de sua moto não é uma
motocicleta CG 160 e que até o momento
não foi encontrado nenhum Matheus
Gabriel de 18 anos nem sua motocicleta a
polícia civil ali de Xinguara a
autoridade policial instaurou
procedimento para apurar os fatos é
ouvir o indiciamento dos quatro
policiais militares em relação à tortura
em relação ao cárcere privado até o
momento ainda não está se
é a questão do homicídio mais vai se
chegar a encontrar o corpo ou se todos
os meios de provas testemunhais provas
técnicas que estão sendo apurados
conforme também é perícias feitas na
viatura imagens de câmeras de segurança
de todo o projeto foi feitos pela
viatura da polícia militar e do GTO bem
como foi rastreado o todo o trajeto que
fez a viatura e puro branco e tudo
indica que realmente após essa abordagem
após o garoto ter sido colocado ali na
viatura ele sumiu e até o presente
momento não se sabe o paradeiro de
Mateus Gabriel então a coisa essa
denúncia ter vindo à tona aqui no mix
atualidade onde foi entrevistado a sua
mãe que trouxe todas as provas trouxe
todos os o andamento processual em
relação aos fatos levamos ao
conhecimento aqui chamamos atenção do
Comando Geral da Polícia Militar da
Corregedoria da Polícia Militar bem como
a autoridade
o guarda que já tinha feito todo o
procedimento investigativo que é ouvir
também né a Além Deste inquérito o juiz
de Xinguara em uma decisão remeteu os
autos para a justiça militar né pelos
crimes praticados de tortura de cárcere
privado ser crime de militares né porque
os policiais militares estavam de
serviço então após essa denúncia feita
aqui pelo menos atualidade gerou grande
repercussão em vários blogs inclusive
Alexandre Garcia também tocou nesse
assunto a nível nacional é foi gerado
essa polêmica em relação a essa situação
e agora tivemos uma resposta em relação
ao andamento processual onde a justiça
do Estado do Pará TJ Pará acatou o
pedido do Ministério Público militar E
autorizou agora nesta semana a prisão
preventiva dos policiais militares a
banda é Pinto da Silva cabo Jonathan
João Neves Cabo Wagner Braga Almeida e
cabos
a feira além da busca apreensão dos
aparelhos celulares dos denunciados O
Quarteto é suspeito de cometer crimes de
tortura e sequestro ou cárcere privado
após envolvimento no desaparecimento do
jovem Matheus Gabriel de 18 anos que foi
submetido a uma abordagem policial e
conduzido na VTR 1704 do GTO da Polícia
Militar do Estado do Pará e socorrido em
três de fevereiro de 2020 não tendo sido
mais visto desde então em relação às
investigações Renato temos aqui que além
do pedido de prisão preventiva e da
busca e apreensão de objetos pessoais
foi solicitado também autorizado o
acesso imediato aos dados relacionados
ao conteúdo dos aparelhos celulares
apreendidos incluindo conversas
fotografias Audi e conteúdos armazenados
em nuvem que sejam de interesse para a
investigação no documento a justiça
Frisa ter ficado evidente que a partir
da efetiva dos Alves juntados aos autos
que ofende
o Gabriel foi agredido de modo Cruel
enquanto chorava e dizia que não tinha
sido autor de determinado crime não
bastasse a tortura imposta ou ofendido
pelo sofrimento físico e psíquico foi o
mesmo sequestrado e levado para local
incerto e não sabido deixando a mãe e
demais familiares desesperados até o
presente momento na
e é nós temos aí a imagem o Alto do
Alexandre Garcia
e não tem não te passou não tá pronto
ainda não Nonato não temos não temos o
material disponível no momento para
rodar Mas a gente pode já produzir esse
material e rodar amanhã até porque a
gente vai continuar falando desse
assunto porque até o momento mesmo com
todas as medidas que estão sendo tomadas
Mateus continua desaparecido e a gente
não vai calar enquanto ele não aparecer
e quando a gente não souber o que
aconteceu com Mateus lá em Xinguara
Olá tudo bem faltam 7:55 amanhã já na
reta final do coloquei na bixessualidade
algumas notícias a gente já atualizar o
vídeo no mix a qualidade Patricia
Medeiros Ana pelo Departamento de
Trânsito do Estado Detran inicia hoje a
atenção você que está pensando em pegar
a estrada pense duas vezes DETRAN Pará
com operação semana santa covid-19 com
ênfase na segurança e no cumprimento do
Decreto 800 do Governo do Estado então
serão 22 municípios serão monitorados
pelo Detran com efetivo de 223 agentes
operação começa hoje encerra na
segunda-feira dia cinco de Abril não
saia de casa até porque Gaara pés praias
e Balneários estão proibidos durante
essa operação do Detran você não vai
poder ficar se deslocando para
aproveitar praias e Balneários no Estado
do Pará fique bem claro
e parar tá embandeiramento vermelho e
portanto toque de recolher continua a
partir das 9 horas da noite Lock Down
acabou mais o bandeiramento vermelho não
praias Balneários e Igarapés continuam
proibidos Nonato eu tô lendo eu vou Nato
temos aqui o material do Alexandre
Garcia se você autorizar tá carregando
se você autorizar vai ao ar em relação
ao sumiço né do Matheus Gabriel ali em
Xinguara e o poder ajuda no mar semana e
eu poder judiciário do Estado do Pará
pedido do Ministério Público militar é
deferiu a prisão preventiva dos quatro
acusados que são policiais militares
Vale ressaltar né que têm o direito ao
contraditório e ampla defesa eles vão
ter direito de se promoções sobre Olha
se eu ligasse e já está no ar que o
Alexandre Garcia Nonato
[Música]
e a reação hoje foi muito grande e penso
que vai ter consequências os outros PMs
ficam pensando a respeito a questões
terríveis de brutalidade de violência
têm aqui um caso lá de Xinguara no Pará
que é um jovem uma adolescente Matheus
Gabriel
é de quatro PMs que levaram por uma rua
escura e tem gravado gritos dele
apanhando e desde aquela noite ó sumiu
só que tá registrado nas câmeras da rua
de Xinguara a p o carro da PM a viatura
que foi atrás da moto desse desse moço
que não sei se tava fazendo entrega o
que é que ele tava fazendo na rua não
Oi e a gente vê toda hora isso uma coisa
de embrulhar o estômago mesmo e
embrulhou o estômago da SPM
e é eu quero eu quero finalizar o
programa Mix atualidade de hoje
e dizendo que o que foi conseguido pelo
programa
é realmente a determinação para que a
coisa vai em frente conforme disse o Dr
Nelson isso não é uma vitória do mix
atualidade
E isso não é uma vitória do programa Mix
atualidades absolutamente isso não é uma
vitória do Nonato Pereira não é uma
vitória do Dr Wendell Léo uma vitória na
Patricia Medeiros é a Vitória da
sociedade
e a Vitória da sociedade EA
credibilidade do programa líquida
qualidade Aí sim ajudou bastante as a
Vitória não é Nossa fizemos o nosso
papel e vamos continuar fazendo em busca
de sempre trazer à tona a justiça
injustiça aqui não Patricia Medeiros
suas considerações finais do Dr Nelson
também para a gente o cerrado no
programa de hoje Nonato só avisando a
quem já tomou a primeira dose da vacina
e tem mais de 70 anos deve procurar um
posto de vacinação que Segue até a
sexta-feira então não deixe de tomar a
segunda dose é importante levar o cartão
de vacinação porque nele consta a
informação de qual dose você tomou se
foi astrazeneca qual foi a vacina se for
extra zeneca ou se foi Corona vai aqui é
importante tomar as duas doses mesmo
fabricante eu não deixe de tomar
a dose para quem tem mais de 70 anos
Nonato a todos bom dia e até amanhã a
gente termina a participação de hoje no
programa informando que a polícia
federal suspeita que os empresários lá
de Minas Gerais que compraram supostas
de vacinas contra a couve 19 foram aí
supostamente imunizados por vacinas
falsas você gente sofreram até um golpe
por quererem se dar bem em relação a
comprar vacinas o que não é prevista em
lei então nosso Amanhã a gente vai
divulgar é que melhor forma essa matéria
para a população paraense esperar e
aguardar sua vez de ser imunizado pela
vacina Correta que o Estado está é
imunizando toda a sociedade então a
gente fica por aqui na nossa agradece
participação no programa muito bem
senhoras e senhores vem aí a programação
que segue na Marajoara um abraço e até
amanhã as quatro horas da manhã com a
cortando o Pará que tem o nosso comando
e a nossa liderança não esqueça um
acordo
e as quatro horas da manhã aqui na
supermarajoara Um abraço pessoal sucesso
e uma grande quarta-feira para nós Conde